-1，低自尊感应该是因为我的原生家庭。我从小就经常听我母亲说“我们家很穷、没有钱”，我们一家五口，共同生活在一套只有六十平方米的房子里。我们住的那个小区还有另外一栋新建公寓，刚好和我们这栋公寓同名，那栋公寓的面积就非常大。有一天，一个同学的母亲问我住的是那栋新建公寓，还是我们家这栋旧公寓，我一下子就张口结舌，从那以后，我就变得不喜欢谈论自己住在哪里，也羞于告诉别人我的住处。
-1，有一种悲惨感，或者是难过？感觉好像又多了一个不能让别人知道的秘密，我把它当成必须要隐瞒的事情，姐姐不准我说出去，我也叮咛妹妹一定要守口如瓶。
-1，对，姐姐的爱总是附带着条件，如果我不读书、变胖、不认真或者不脚踏实地地生活，她就会贬低我、欺负我、鄙视我，再加上我们的年龄差距大，所以无论如何我都得听她的话。而且经济方面我很依赖我姐姐，我的衣服、鞋子、包包几乎都是她买给我的，但是她会拿这件事当作威胁我的筹码，只要我不听从她的指示或者反抗她，她就会把这些东西统统收回。
-1，想过，因为我总觉得这段姐妹关系并不正常，姐姐是一个极度矛盾的人，她可以做的事，我就不行，这样的事经常上演。比方说，她可以夜不归宿，我不行；她可以穿我的衣服，我不能穿她的。我对她又爱又恨，就算心里很讨厌她，但她对我生气或者不再理我时，我又会感到很害怕。
-1，几乎没有，我和每一任男友都交往很久。我是属于非常依赖另一半的类型，对方通常也都非常照顾我，虽然他们都很爱我、接纳我的一切，但我还是有一种说不上来的郁闷感。其实我不想依赖任何人，我想要独立一点，就算独自一人也可以活得很好，可是我好像一直都没有做到。
1，嗯，我目前是在出版社做营销，还负责运营公司的社群平台，要上传、发布一些资料内容，还蛮有趣的，我觉得很适合我。
是，所以有时候会想更努力地冲刺，有时也会备感压力。
-1，我小时候很重朋友，但是小学、初中时都曾被班上的同学排挤，高中也在团体中被孤立过，从那以后就开始对社交关系、友情心生畏惧。但也因为如此，我开始把重心转到爱情，不再对朋友抱太高的期待。
-1，我经常会在社交网站上放一些修过的生活照，虽然不是假装幸福，但我会刻意拍一些书、风景、文章等等的照片，想让自己看起来与众不同，向别人展示“其实是个有深度的人”。有时我也会用自己的标准去判断或评价他人，但我明明不是什么专家名人，竟然会不自量力地去评价别人，我觉得自己很奇怪。
-1，一直到显忠日（韩国的法定假日）的前一天都很忧郁，但是后来心情就有好转了。上次有件事情没对您说，您说我似乎想变成一个机器人，我给自己设立的各种标准确实越来越严格，比如：不应该给别人造成困扰之类，因此日常生活就变得有些不便，有点像是罹患了强迫症。比方说，我只要看到公交车上有人大声喧哗或者大声打电话，内心就会燃起一把无名火，甚至是恨之入骨的那种，简直想冲过去掐死他们，但实际上我也不敢这么做。
-1，我曾经故意在路上乱丢垃圾，也试着在公交车上大声打电话，但每次做完后心情都很糟，虽然也有一些潇洒的解脱感。
-1，可是我认为自己很软弱，会被其他人一眼识破，所以就算强硬起来也很容易被人看穿，我担心自己看起来会很滑稽。
1，上次您提到突破，所以我去尝试了烫发，结果很满意。同事们的反应也都不错，令我很开心。
1，还有上次您问过我，朋友们认为我的优点是什么，想应该是很容易感同身受吧。
-1，对，但是如果我把自己想成正常人，就会更痛苦，因为我会觉得“为什么只有我会这样”。
1，查过，以前从没看过哪种病症说明和我的情况如此吻合，但看到轻郁症的解释以后，我顿时觉得：“天哪！这个简直就是在说我！”
-1，心里还为此难过了好一阵子，因为我在想“要是以前的人患有轻郁症，在那种资讯不发达的年代，不知道会有多痛苦”。
-1，我每次只要回顾过去自己做过的事情，就会觉得自己一无是处。
-1，不太好，到星期四为止都很糟，星期五和星期六稍微我好些。我是不是应该把所有事情都说出是应该把所有事情都说出来，才会有助于治疗？
-1，我觉得我是个很渴望被人认可的人，所以应该是得了说谎癖，说话时我会为了取悦大家而稍微添油加醋说得比较夸张一些。想要展现自己也能感同身受的时候，就会用"我也有过那样的经历"来骗对方，但是每次事后我都会很自责，所以下定决心再也不说这种谎，好让自己内心舒坦一些。结果没想到上星期六做完心理咨询以后，我约了朋友见面喝酒，最后不小心喝醉了，第二天早上醒来，我想起了我们之间的交谈内容，结果我发现自己又说了谎。
-1，听您这么一说，我的自责感确实减轻不少。
-1，原来……您上星期不是说我是因为太善良，所以才会想变得有正义感吗?但我发现事实并非如此，正因为我是个没有正义感的人，所以才想变得有正义感。
-1，这样听起来好像事情真的很简单。哦，对了，我这星期打算提离职，太多烦恼了，压力好大。星期三的时候我和同事小酌了两杯，其他人可能觉得我现在的工作很轻松，还有个好组长，他们的工作却很辛苦，所以我成了他们吐苦水的对象，但其实我的工作也很辛苦，却还要听别人的抱怨。感觉同事、朋友都认为自己辛苦，我的辛苦显得微不足道，这让我有一种说不上来的委屈。
-1，直到那天下午，我才问他该如何是好，没想到组长给了我一个明确答案，我实在很感谢他，所以也不好意思再提离职的事情。
-1，我觉得我不是什么好人，就只是个烂好人。
-1，我明白了。星期三我跟同事一起出去玩，玩得还算开心，但也只是一半的快乐而已。只要对方没说出∶"昨天我们玩得真开心!"我就会认为只达到了一半的快乐，一定要对方说出这句话，我才会觉得是真正的快乐。实际上我也经常向对方确认∶"我现在说的话有意思吗?""我很喜欢现在这样，你也是吗? 
1，好吧。自从吃了上次您给我开的药以后，我可以感受到困意了，会自然入睡，本来之前一直都为失眠所苦。
-1，星期五早上吃药前还觉得很焦虑，无法专心工作。
1，但是吃了药以后就比较好。今天早上也很焦虑，但八点左右吃过药以后就好多了。
1，只要早上吃了药，心里就会舒服许多。
-1，的确，只要有人挑剔我，我就会故意不断重提。到底为什么我会开始监视自己呢?
-1，我可以怪自己天生就有这种极端的监视自己的性格吗?
-1，我和姐姐、妹妹聊天时发现，我们三姐妹的性格简直一模一样。所以我们三个人聚在一起千万不能聊恋爱话题，因为都很极端，无法形成客观判断。会不会打从娘胎一出生，我就是这种性格?还是我们三姐妹共同经历过什么事情，所以都有这种特质?
-1，我明白了。我这星期明明也没什么事，却一直没睡好，凌晨四点钟醒来以后就睡不着，一直看电影看到早上六七点。睡不着实在让人困扰。
1，其实还好，没有特别提不起精神。本来只要有人突然向我搭话，我就会瞬间脸红，但是上个星期都没有脸红。
-1，应该是平均睡四五个小时?通常是睡五小时醒来之后，再睡十到二十分钟的回笼觉。我从公司走回家大约需要四十分钟，那条路两边都是农田，每次只要走那条路回家我就会觉得神清气爽，但是一到家又会死气沉沉。我曾经想过到底为什么会这样，后来发现是因为我在家都会去找那些自己打从心底羡慕的人的Instagram（照片墙）来看，看着看着，心情就会变得很差。
-1，一位是过去我一直很想面试进那家公司的总编辑，之前还打算要跳槽去那里，可惜最后面试没有通过。那位总编人很漂亮，也很会打扮，她底下的组员看起来都很好相处。我很羡慕她的一切，然后会反观自己，不知道自己到底在干吗。
-1，工作满意度是挺高的，只是有点腻了。
-1，好。其实我也很尊敬我们公司的组长，要是我往好处想，就会觉得"我也想像她那样"，但有时候又会觉得，"唉，为什么我不能像她一样想出那么棒的好点子"。老是陷入自怨自艾的情绪。
-1，当我发现这件事情时，突然变得有点没自信，也不太想出席社团活动了。我现在不论置身何种场合，都不喜欢提到自己的学历，也不想听到对方的学历，因为会同时产生优越感和自卑感。比方说，原本可能觉得跟这个人聊得来、相谈甚欢，但是后来发现对方是首尔大学毕业的，就会立刻对自己的发言感到担心，心里想∶"会不会在对方那里听起来很无知很可笑?"
-1，有趣，但也很有压力。我本来是个不喜欢参加读书会或类似这种活动的人，因为一旦大家知道我毕业于文艺创作系、在出版社工作，就会对我有过多的期待。电影社团成员也是，当我自我介绍说自己在出版社工作时，大家马上就会做出"哇"的反应，让我很有压力。
-1，可是我觉得那样回答挺丢人的。
-1，可是我有很严重的被害妄想症，在社团聚会时，我也总感觉里面的人应该都讨厌我。
-1，像上次聚会完大家一起去喝酒，一开始我不太想喝醉，所以极力保持清醒，但最终还是不小心喝醉了。虽然最后快要断片前的记忆不是很清楚，但是我看到社长和主持人交换了一下眼神，示意要把我送回家，我对那段记忆感到丢脸，感觉他们并不喜欢我在场。
1，但我还是真心喜欢我自己选择的文艺创作系。
-1，有些人一开始认识时觉得趣味相投，但是随着相处时间变多，就会发现彼此之间有许多不同之处，那位大学同学好像就没有料到我竟然是如此内向、容易焦虑的人，她不太能理解我这样的性格，后来见面时变得很尴尬，不知道该聊什么，我也变得有些自卑。修完那门课以后，我和她一起参加过小说读书会，当时我内心的不满已经达到了顶点，所以后来就干脆不再参加读书会，也没再和她联络。我完全没想到，那件事给我留下了心理阴影，这次又迅速地和某人成为朋友时，我才突然想起那段往事，然后内心变得十分焦虑，一直心想∶"之后应该又会像和那位大学同学一样，突然分道扬镳吧?""等她认识我久一点之后，应该就会觉得我是个草包了吧?"于是很担心再次被朋友抛弃。
-1，所以我对那位新认识的朋友说，其实我是个很无趣的人，认识我久了以后可能会对我感到失望。
-1，我毕业于文艺创作系，又在出版社工作，所以经常会接触到艺术家，但我总觉得自己和那些人格格不入，因为我实在太一般、太普通了，甚至就连和一般人（与艺术无关的人）见面，我也会有一种独自站在孤岛上的感觉，有点像是不属于任何地方的浮游生物。
-1，我了解了。我喜欢一个人独处，但是有个前提，要有爱我的人才行;有个会主动关心我的人，我才有勇气独来独往。我曾经过了六个月的单身生活，当时一大早醒来睁开眼睛，发现这世上竟然没有任何人找我、爱我时，就顿觉非常沮丧，我现在偶尔还是会回想起那段经历。
1，直到上了高中以后，我的想法才有了转变，甚至变得有点偏执。大学时几乎都是独来独往，在公司里也是，但我觉得这样很自在、很幸福，甚至对这样的自己感到欣慰，想要称赞自己有主见，能按照自己的心意行动。
-1，我星期四的时候的确是为此感到后悔，甚至自责为什么我老是惹人厌烦，但是转天，星期五再见到那位朋友时，她对待我的态度没有任何改变，所以又让我安心不少，她要是第二天变得对我有些疏远，我就会笃定是因为"我又说了大学同学的事情"导致。
-1，对，就是这样，又烦又很享受，我看我就是个变态吧?
-1，我们家不大，现在大家不是光听阳台面积就大概能猜到室内面积吗？我一直对自己住的地方感到丢人，但其实更让我觉得丢人的是有这种念头的自己。所以长大成人以后，我都会刻意地假装无所谓，坦然地告诉大家我的住处。 
1，我也觉得自己的状态变得比以前更好，现在在公司也蛮自在的。
-1，我经常觉得烦，不论对谁都一样。或许我干脆用"她讨厌我又怎样?嫌我烦又怎样?"的心态与人维持关系，会更好些?
1，的确，最近总是会想得很极端，也让我动了一个念头∶想要维持一段相对健康的人际关系。
1，对了，那位新朋友也对我产生了新影响。我们通常和某人关系走得比较近一些，就会想跟对方分享自己喜欢的事物是吧。所以我也读了一下她推荐的书、听了她喜欢的音乐，我发现可以接触到许多新书、新音乐，实在很开心。从下星期开始，我也要去听我喜欢的作家开设的小说课程。
1，对。还有上次没选上的 Brunch（写作平台网）作家甄选活动，这次刚好被选上了，我好开心，我和朋友约好，每个星期都要在平台上写一篇阅读心得（但实际上也只写过一篇，之后就再也没写了）。我已经有两年没写小说了，这次难得构思了一个短篇小说的架构，觉得心情很好，我是抱着"彻底做一次自己"的用阳事加据梨实想法写的。
1，说也奇怪，还真的不会害怕，难道是因为我们事先聊过?按照我原本的性格，应该是会害怕万一对方把我掳走卖掉怎么办，但是这次很奇怪，完全没有担心。
-1，因为想平息内心的怒火。最令人难过的是，我绝对没有轻视他的意思，但他一定会觉有轻视他的意思，但他一定会觉得我瞧不起他，我怕他会被这样的感觉折磨很久，有点担心。
-1，但是我的状态也不是很稳定……
1，这星期都非常好，我也很喜欢这样的自己，不论是决定重新写作，还是申请小说课程，我对于这星期的自己都很满意。
-1，她用聊天软件发了一些阅读感想给我，但是那些信息在我看来都像是批评。其实就算是批评，她也是在批评那本书，并不是针对我，可是我却觉得自己好像也被她批评了一样，，不自觉地脱口而出∶"你这人很傲慢，也令人觉得累!"结果对方竟然回复了更难听刺耳的话，最后我因为太受伤，干脆选择已读不回。
-1，比起失去那位朋友，我反而更在意又遇到了一个瞧不起我的人，当时变得非常忧郁、愤怒，我讨厌自己被人轻视，也讨厌那位朋友。
-1，的确，一开始我以为我们有很多共同点，但是后来发现原来我们很不一样，所以才会经常起冲突。每次只要她说出和我意见不同的话，我就会觉得她是在攻击我，让我很受伤，所以为了不让自己受伤，我会尽量配合她的想法，或者干脆选择视而不见。但其实我明明可以试着坦白我的想法，或者和她保持一段距离，不要那么亲密…
-1，我每次都会告诉自己"人是立体的"，却总是把人看成平面的，所以才会光看某个人的特质，就认定"他一定是这种人"，然后断定、评价对方，最后再离开对方,
-1，我总是担心，如果展现出自己较为阴沉的一面，周围的朋友就会纷纷离我远去，但是我却很了解他们的各种面貌，不论是比较笨拙、比较厉害，还是比较内向的一面，就算有些负面，我对他们的喜爱也不会减弱。然而，尽管我是如此看待他们，仍不免担心自己的一小部分被看穿后就会遭人唾弃。
-1，是啊，可见我对自己的品位多没自信，才会想那么多。
-1，别人的评价明明又没什么。我的确是个自尊感低的人，很容易受朋友影响，正因为我的立场不够坚定，所以老是觉得对方说的话都是在针对我，明明每个人都可以有不同看法，我却一直要纠缠对或错。
0，我领悟到一件事，过去的我，原来一直错把爱和影响力混为一谈;因为我是属于优柔寡断的人，所以要不断影响对方才会感到安心，而且如果发现对方深受我的影响，我就会觉得他很爱我、我们的关系非常稳定。即便我的大脑明知彼此都保有各自的主体性才能维持健康良好的关系，可心里却会因对方不受我的影响而感到不安，会觉得对方一定是不够爱我。
-1，原本吃完药以后，我会觉得身体放松、心情安定，但是现在会一直感到焦躁，之前我一直以为那是无聊。总之，我已经有一个月左右难以专心上班，要是不做点什么事情，就会无法忍受这股无聊感，甚至就连搭公交车通勤的三十分钟也觉得无聊至极，这都是药物副作用吗?
-1，对，很痛苦，非常非常痛苦。
1，我一直以为是因为自己讨厌目前的工作，所以容易感我到无聊厌倦，但是今天突然闪过一个念头，猜想也许是药物副作用。
-1，真的很痛苦。
-1，要是没吃睡前药或者没喝酒的话，焦躁感和无聊感就端会一直持续，让我无法入睡。要不就是好不容易睡着了，又很容易醒来，我都快被搞疯了。要是喝醉了就会睡得比较好一些。
-1，我觉得自己好像一直在依赖酒精或药物。
-1，非常难受，和忧郁的感觉不太一样。我觉得我的认知能力好像很弱，而且自从吃了药以后，白天就变得无法睡午觉，就算睡着了也分不清自己是在现实还是梦境，睡眠非常浅。
-1，我一开始以为自己可能是要转变成活泼外向的人，因为当我渴望有自己独处的时间时，就算真的让我独自一人，也只会短暂地感到舒服，马上又会觉得无聊，感觉自己变得很尖锐，和周围的人也处得不是很好。
-1，我只要一停药，就会明显感到焦躁，所以我也很担心自己是不是要吃一辈子的药。
-1，因为我的问题在于一直都很极端，没有中间值，所以我一直很想尝试让自己不要那么极端，也不想和朋友撕破脸。我后来坦白地对她说"我觉得你瞧不起我，加上我这个人很极端，所以只有两种选项，试着理解你或者和你翻脸。"当我说完这番话的时候，感觉心里的一块石头终于落下了，最后也和那位朋友和解了。
1，听您这么说我就放心了。过去一个星期我什么工作都我没做，真的是很可怕的副作用。
1，我还想过不能再继续这样下去，所以刻意让自己投入在某件事情上。例如，我现在做的是营销工作，但是想要调岗当编辑，所以开始听一些编辑讲座。
-1，很难，听讲座前我都要先小酌几杯才有办法专心。
1，但我的确觉得策划一本书很有趣。我试着写过三份策划案，蛮好玩的，也策划过自己想出的书，这些事情多少带给我一些安慰。
-1，您也知道，我的自尊感很低，所以会特别在意别人如何看我，这样说虽然很丢人，但我真的对一自己的外表很没自信，也有严重的强迫症，我讨厌自个批服已的长相，比方说，我会因为害怕别人评论我的外表业服而不敢去和男朋友的好哥们儿见面。
-1，这样说有点好笑，但是站在我的立场就是如此，我经常被人评论外表，感觉那就是一种语言暴力，那些话真的伤我很深，我希望任何人都不要谈论我的外表。我临时鼓起勇气说出这些话，听起来好像没头没尾，直截了当地说吧，通常女人会觉得我长得挺漂亮，但很少有男人这么认为，所以我不是什么万人迷。有时候公司的女同事就会故意用"她是我们公司最美的员工"来介绍我，我实在讨厌这种头衔，因为这也算是一种外貌评价。去年夏天，我去见朋友和她的男性朋友时，我那位朋友就用这种方式介绍我，当时我连忙反驳∶"干吗这样说?明明就不是!"但是朋友一副无所谓的表情，回答我∶"这有什么呀?这只是我个人的主观评价啊!"然后她的那位男性朋友语带嘲讽地说了一句∶"听说您是全公司最漂亮的员工?"我听了以后超级尴尬。
-1，我觉得是嘲讽的语气。因为那个男的后来还说∶"不过……你不是我的菜。"当时我觉得既委屈又生气。我经常遇见这种事情，所以才老是觉得自己不是男性认为漂亮的类型，但是我又很难接受这样的想法，觉得很别扭，这也成了我很自卑的因素，您能够明白我的意思吗? 
-1，我男友说，我是他的理想型，所以他也会经常与周围的人分享我的事情，但他越是这样，我就越不想见到他的朋友们。昨天我出去遛狗，顺便去了一趟男友家，他和两个朋友合住，我当时以为只有他自己在家，结果没想到去了以后才发现，竟然还有另外两名室友，我当时几乎素颜，什么妆也没化，自然心跳加速，连正眼都不敢瞧他们一眼，最后只好迅速地打过招呼便走了出来。出来后我对我男友说∶"我刚才表现得太尴尬了，因为人实在太多。"男友安慰我∶"是因为人太多了吧?我也没想到他们会。在家。"但是这次碰面真的令我感到羞愧万分。
-1，那是很主观的领域，所以自然不可能满足所有人，我自己也知道，但很难不受影响，我真的会因为这种问题而感到自责。其实就算是明星、艺人，也不可能讨所有人喜欢，我又算哪根葱，其他人凭什么都得说我漂亮?我自己也知道这样的想法根本不合理，很讨厌自己这样想，却又一直改不掉。
-1，对，所以我很讨厌我的外表。
-1，之前想过隆鼻，也想过削颧骨。
-1，打听过啊，我还去整形外科咨询过。
1，我在想真的有必要这样做吗?最后是接受我的长相、我 手爱惜我的外表这份意志阻挡了我去整形。
-1，想过长这样已经算不错了吗?有时候的确会这么想，但大多数时候不会这么认为。
-1，我和朋友们组织了一个写作的社团，他们都不是需要我费心讨好的对象，所以我在他们面前总是表现自如，一点也不尴尬。但是有一天，我的被害妄想症又启动了，上星期我发现有两个男人一直对我朋友献殷勤，我那位朋友本来就很受异性欢迎，所以我当时心想∶"这两个男人应该也看上了我朋友。"后来我又陷人"他们怎么不喜欢我?应该是因为我又丑又没魅力吧"这样的自责感当中，痛苦不堪。我讨厌有这种念头的自己。真正奇怪的是，如果去参加一场聚会时没有任何人对我感兴趣，那我就会觉得快要疯掉，我会等待异性评价我，根据异性的反馈来判断自己的价值。更好笑的是，我对那些男人根本不感兴趣，却又暗自希望他们喜欢我。唉，我实在是很讨厌这样的自己。
-1，对，我最没自信的地方就是我的长相和魅力，我认为我。自己是一个缺乏魅力的人。
1，对对对，就是这样!。
-1，我的确对这方面有很深的认知，也正因为这样，别人我无心的一句话在我听来也会犹如晴天霹雳。举例来说，我参加写作社时摘下了隐形眼镜，改戴有框眼镜去上课，结果大家的反应出乎意料地好，一个朋友甚至说∶"哇，你戴眼镜真可爱，以后干脆都戴眼镜来吧!"于是我心想∶"那你的意思是我戴隐形眼镜的时候看起来很土喽?"
-1，总之，我当时听到这句话感觉不是很好。后来和大家一起拍大合照，有个女孩对我说∶做"你真的很不上相啊。"而且还对其他男孩说∶"你们不觉得她真的很不上相吗?"结果那些男孩回答∶行。"没有啊，看起来挺不错呀。"其中有一个男孩甚至认为照片比本人好看，让我心情变得很差。
-1，对，我觉得自己的确不上相。因为那张照片里我真的被拍得很奇怪…从此以后我就心想∶"我果然是个丑八怪。"
1，我大家都说我性格直爽，但是我仔细想过∶"我真的是性格直爽的人吗?"后来我发现，原来有些东西我选择了隐藏，并没有说出来，也就是关于外表这方面的问题，所以我今天想要向您坦承，因为过去我一直都选择了隐瞒、不承认。
-1，对，如果别人对我不感兴趣，我就会直接认为自己是没有魅力的人。
-1，我其实很会自我客观化，我知道自己长得不算丑，但我也不到美女的程度，我知道自己就是邻家女孩那种类型，所以更讨厌自己。
1，我曾经试过故意不打扮就出门，什么妆也不化，穿着我一身松松垮垮的衣服，只是为了避免别人评价我,表，这样会让我不那么受伤，心里也自在一些。
1，是啊。我之前有一阵子喜欢女孩胜过男孩，当时我反我而摆脱了以男性为主的视线的困扰，觉得反正自己喜欢女孩，也没必要讨好男孩了，就算不被男孩喜欢也无所谓，当时心态上是挺舒适自在的。,1，我看我是用极端思维活太久了，所以老是会忘记。您我上次不是建议我，叫我换个方向思考，试着创造一个中间值，所以像这种情况，我是不是也应该尝试往中间方向思考?,
-1，我很想爱自己的长相，但是因为我喜欢的是截然不同的长相，所以我没办法认为现在的自己是漂亮的。有时候我也暗自想过∶"我长得挺美的嘛!"但是每当听到有人夸赞我的外表时，大多时候我都会无法认同。
1，我现在觉得内心很舒畅。
-1，我很害怕见面以后听到他们对我的评价，也完全不想听到他们说我不漂亮。
1，我男友看完我写的关于外表强迫症的文章以后做感到很惊讶，他说他真的没有察觉，叫我不用勉强自己去见他的朋友，但是被他知道这件事情以后，我一方面觉得终于可以松口气，另一方面又感到有些羞愧。
1，我一直以为自己是爽朗的性格，没想到原来也有很多事情都被我隐忍了下来。比方说，男友在我面前发出声音地读那篇外表强迫症的文章，就令我感到十分羞耻，也很讨厌他这么做，可是我却告诉自己∶"不，不要感到讨厌，要试着接受。"但内心第一反应仍是∶"啊，真讨厌他念出声音来。"所以我尝试按照我最初的想法，告诉他∶"我希望你不要念出声音。"最近我一直尝试把原本的感觉如实传达给对方，不让自己陷入二次自我检视。
1，是啊。我现在努力试着改掉极端思考的习惯，公司里有一位女同事跟我很要好，我们会彼此分享心事，但是有一天，我工作很忙，根本没有多余的心思听她抱怨，她却一直在向我诉苦，我当时觉得很累、很有压力，如果按照我原本的思考方式，会直接联想到"她到底是多么瞧不起我，觉得我好欺负，竟然可以这么无视我的感受说个没完，我又不是她的情绪垃圾桶"然后再暗自自责∶"看来我就是个好欺负的愚蠢的人。"但是这次我是这么想的∶"她应该是把我当朋友，觉得跟我说这些事情很放心，所以才会找我诉苦，绝对不是因为看我好欺负,
-1，还不错，只是发生了一件让我心里有点不是滋味的事情。原本公司的Instagram账号是由我来运营，但是最近突然改由其他同事接手管理，然后我看到新发出来的照片后，觉得新任运营者比我更擅长做这件事。
-1，我觉得就算没有我，这家公司还是会照常运作，我的存在好像可有可无，所以有点沮丧，我好像很害怕与人竞争。
-1，对，我害怕失去这份工作。
-1，对，我每天只会反省自己，不会认可自己。每次看书阅读的时候，只要发现自己有欠缺、无知，就会感到自责、难过。
-1，我觉得我并没有什么温暖目光……
-1，像昨天晚上，我吃完药以后睡着了，结果凌晨的时候醒来，感觉心跳一直很快，心情也很焦虑，然后就像现在这样突然落泪（眼泪奔涌而出）。对了，我的心理检查结果不是出现"伪恶倾向"（会把自己想得比实际情况更糟）吗?于是我开始自责∶"你根本就没那么痛苦，少在那里无病呻吟。"但是我又对此感到委屈，所以又想证明自己的状态真的很糟。后来我吃了安眠药和常备药，倒头就睡了。
-1，不知道要花多长时间才会好，我觉得很难。
1，每次成功转念时我都会很开心，但是因为长期以来习惯了自责，所以要转念并不容易。
-1，对，所以如果有人看我，我就会觉得一定是因为自己变胖了，他们一定认为我很肥。
-1，其他人应该会嘲笑我、对我评价很低。
-1，如果不吃药会很痛苦，我还是更倾向吃药，让自己不那么忧郁，但感觉这份幸福是我用服药后的副作用换来的。
1，对了，我最近看了一本书，书名叫作《侮蔑感》（关于韩国社会观察的新书），阅读后的心得是，我真的非常容易感受到侮蔑感，也经常让别人感受到这种感觉。之前有一次我去住民宿，第一天同住一间房的室友人很好，但是第二天的室友就很糟，感觉她一直把我当下人使唤，让我心情很不好，通过那本书我发现，因为我的自尊感低，所以很容易负面看待对方的态度，也许当时那位室友只是有点累了，并没有恶意，我却认为她是看我好欺负。我能认知到这个事实，非常有意义。
1，哦，最近姐姐变得不一样了，以前她总是用居高临下的方式对待我，现在居然能把我当成平等的独立个体了。姐姐竟然会请我帮忙买漂亮衣服给她，还会向我咨询事情。
-1，以前我总是会把大部分问题的原因归咎于她，然后自,己气到大哭，但是最近不太会这样。
-1，我有双重人格，其实内心是鄙视、排斥那些人的。
0，嗯，不过这也无所谓，不必太限制自己不可以有这样的念头。
-1，我又开始感到忧郁和无力了，而且因为一直提不起劲，所以没办法好好工作。上星期我提离职了，组长问我离职原因是什么，我说是因为精神和身体问题，也告诉她我目前正在医院接受治疗，她对我目前的状态表示理解，也提醒我要是停止工作，很可能会加重内心不安。最后她建议我下星期先请假休息，等十一月再重新开始用更自由的方式工作，如果情况还是不见好转，到时候再来谈是否要离职的问题。
-1，我当场忍不住哭了出来，因为实在太感谢组长。我在为这家公司工作了四年左右，几乎从未请过假，我本来很担心自己即将失去那份上班的安全感，诸如∶规律的生活、工作内容、收入等，没想到组长愿意帮我暂缓离职事宜，让我安心不少。但我知道这不是什么长远之计，因为只要一进公司，我还是会回到跟现在一瓶样的状态，认为上班时间很无聊，每天都在咬牙苦撑。我不知道为什么会变成这样，这种状态已经超过两个月了。对了，明天我会一个人去庆州旅行。
-1，没什么活力，从公司走回家的那段路程是唯一会让我感到快乐的时光，在家则持续呈现无力状态。每当脑海中浮现"要不要做点什么事?"的念头时，马上就会心想∶"算了，什么都不想做。"
-1，只会暴饮暴食，自己一个人吃很多零食、巧克力，也会喝很多酒，再崩溃大哭。尽管如此，我还在担心身材变胖的问题，所以压力更大，我的一切都变得乱七八糟。
1，,只有和他的关系还不错，和他在一起也是唯一会令我感到心神安定的事情，他几乎能接纳我的全部情绪。
1，尽量陪伴着我，所以我也很依赖他。
-1，我之前不是说我在公司负责运营社交网站吗?原本那些需要上传的内容都是我在策划，但是因为时间有限，没办法全部由我一个人执行，所以开始改由策划组和营销组一起进行。一开始合作的时候都还好，但是到后来随着工作流程日趋稳定，我变成了只是单纯帮忙上传资料到社交平台的人员，明明只要自己再抓回工作主导权就可以，我却一点意志都没有，感觉自己在公司越来越没地位。
-1，当时觉得很有趣，成果也不错。组长建议我以后多看些策划书籍，做点有趣的事，我内心也对她充满感激，却还是会心想∶"我到底在这里干吗?"我觉得很煎熬。
0，我正在筹备一本书，应该会先把这件事情搞定，之后打算准备自己的事业。总之，我会先领到一笔退职金，我可以先用那笔钱过日子，然后去找机会打工。要是事业没有成功，应该会直接转换跑道。
-1，中秋节休假时我也充分休息了，但是因为老提不起劲，感觉快要发疯。我最近很易怒，精神状态也变得很差。
1，因为要是和别人一起旅行，就需要配合对方的喜好，自己一个人则可以完全按照自己的意思行动。
0，因为我不知道该去哪里，而且意志消沉，正好当时有个朋友发了一些去庆州旅行的照片给我，我看那里的房子都盖得不高，环境也很清幽，所以很喜欢，想要实地走访看看。
-1，有时候可以非常专注，有时又无法聚精会神，反复不定。
-1，上星期一来拿药时就哭得很惨，昨天也哭了，一个星期大概哭了三次。