-1，我从来都不是一个正常的人，这一点你我都很清楚。
-1，我曾经在验光师面前昏厥过一次，在牙医诊所里昏厥过两次，还在妇科医生那里有过两次可怕的经历。
1，终于有人懂我了。
-1，我无法理解为什么要搞那种“反对羞辱荡妇”的运动。
-1，每当海莉告诉我学校里有孩子欺负她时，我总想去找那些孩子，告诉他们我就是未来的他们，会遭遇很痛苦的失败。
-1，我一直认为，将来食物会变成药，可是现在他们让我把食物当药吃，这是一种倒退。
-1，我不理解人们为什么一直在宣传“不要甘于平庸，要做个与众不同的人”之类的想法。
1，我们或许更应该说：“尽情地做个显而易见的浑蛋吧，因为与众不同已经让别人占有了。
1，如果你问我：“你睡得好吗？”我通常会回答：“从各方面来看都很好。”,
1，能够无条件地获得鼓励和赞扬，我觉得很开心。
1，这样很好，因为省掉了尴尬的闲聊。
-1，你们这些小东西快气死我了！
1，说实话，要一直对那只浣熊生气是不可能的。
-1，我长期失眠，从懂事起就这样了。如果你经常在凌晨两点独处，那么这类事情是早晚会发生的。
1，如果这是一场竞赛，我肯定能赢，易如反掌。
-1，我怀疑在整个睡眠测试中，我唯一经历的睡眠阶段是睡不着，因为一群陌生人正在观察我。
1，虽然我认为“再也不会失眠”听上去不错，而且这也说明了我有一点羡慕那些长眠于地下的人，但这并不代表我已经为长眠做好了准备，我只是很开心地意识到：自己最终还是能够睡着的。
-1，我还有精神疾病。这个词曾经令我害怕，但现在我穿着它就好像穿着一件旧外套，感觉很舒服，尽管很丑陋。当人们用一种好像我已经失去了心智的眼光看待我时，它为我保暖
1，我没有失去心智，我只是得了精神疾病。两者有所不同。至少在我看来，是有所不同的。
1，我一开始怀疑是我的责任编辑付钱让她这么说的，但我在看见她紧张激动得完全失去了分寸的表情之后，才意识到她和我是同类。
1，她也许永远不会明白当时我多么需要她……她是我的定海神针，让我在一大群我不太熟悉的正常人汇成的汪洋大海里保持镇定。
-1，录音的时候，我很紧张，我肯定自己的心跳声也会被磁带录下来。他们几乎能够挑出我胃里的每一次咕噜作响，所以他们怎么可能听不出我声音里的恐惧呢？
1，这似乎也太简单了，但这也是我唯一能做的。
1，我假装自己很擅长，而且不知怎么的，我就真的变得很擅长了。
0，我突然意识到，这就是我人生的隐喻。一边光彩明亮，充满魔力，总能看到事物好的一面，总有好运降临；而另一边浑身是伤，跌跌撞撞，永远跟不上现实的步伐。
-1，我是一个该死的天生的疯子。
-1，我知道，但我不记得你是怎么离开的。我想也许你对我大发雷霆，因为我没有集中精力听你讲话。不过当时我没有注意到这些，因为我没有集中精力。
1，药物是魔法。你吃了这粒药片，就会感觉快乐；你吃了那粒药片，就会感觉不到饥饿；你再吃一粒药片，就会有薄荷味的呼吸（最后那一粒其实是薄荷糖，但我想你明白我的意思）。
-1，没有什么比听说有一种药可以治疗可怕的疾病更令人高兴的了，除非你同时听说那种药是治疗精神分裂症的。
1，在吃药的那段时间里，我伤害自己的次数减少了，我感觉自己的精神状况更稳定了。
1，吃药既不有趣，也不容易。我从没见过任何人只是为了找乐子而去吃药。
1，我最初吃的抗抑郁药会产生一种让人执念于自杀的副作用（和你想要的药效有点相反）。这是一种比较少见的副作用。
-1，服用药物和接受治疗会是一辈子的麻烦。每当我怀疑这样做是否值得时，我会想起那些让困惑迷茫占据上风的人。我督促自己保持健康。我提醒自己，我不是在和自己抗争……我是在和身体里的一种内分泌紊乱抗争……
0，我怀疑自己上辈子是一座雕像，因为我非常擅长这样。
1，我的座右铭始终都是：“享受时光从来都不是浪费。”
-1，您好！我真是太差劲了，我刚刚打开了您的邮件。您还需要我的回复吗？我感到非常抱歉。我是一个不值得信任的人。
-1，我的工作是写下一些荒唐的事情，可以写在我的博客上、我的书里以及用过的餐巾纸上——我几乎转眼就忘了放在哪里。
-1，我的工作之一是密切留意“浴缸里的刺猬”系列视频的更新进度。
-1，我已经受够了那种东西，即使在灵感降临的时候，我也写过不少。
1，与他截然不同，我把上午的大部分时间用来给还不属于我的猫咪起好听的名字。
1，我试着告诉维克托，“在一个寒冷的夜晚，总统躺在床上”，这会是一件多么棒的事情！
-1，太遗憾了，你的上诉被驳回。你不能拒绝一个来自总统的请求。
-1，“这太过分了。总统是不会赞成这类削减的！
-1，我每天都为没有领养一只名叫总统的猫咪而深受打击。
-1，坦白地说，我们对我目前利用时间的方式确实存在分歧，但更大的问题的是，我们的分歧竟然可以相差十万八千里。
1，我感觉自己的病情确实有所好转。
-1，我很难集中注意力，我想我大概得了注意力缺失症。
1，当然啦，我和正常人一样地爱着我的宠物。
-1，我出现在这里好像就是为了向他们证明，我的病情几乎没有任何好转。
-1，另外，我当时在诊所里感到又累又恼，连那些《猫迷杂志》也没有翻阅。这件事情的方方面面都很令人失望。
-1，我能够感觉到鲜血从我的脖子上流下来，我跑去拿了一块毛巾，用它压住我头皮上的刀口。
1，我很好，我很好，我在……流血。流了很多血。我感到……一阵轻松？我头脑中的压力已经不见了，我身体里的疼痛已经飘走了，为一些相比之下忍受起来容易得多的烦恼腾出空间。痛苦在渐渐地退去。
1，但我没有精神分裂，我只是……我只是受伤了……在内心。每当我撕裂自己的外在，我就会感觉内心的撕裂减少一些。
1，“真的，我不想死。我没有说谎。我不想自杀。我只是有时候会控制不住伤害自己。就好像在我的内心住着另外一个人，他需要通过伤害我的身体，把那些坏想法从我的脑袋里剥离出去，除此之外，没有别的办法。身体上的痛苦能够帮助我忽略精神上的痛苦。
-1，我的双手发痒，想抓自己的头发，但我强迫它们待在我的腿上。我的指甲缝里有干掉的血迹。“这就是为什么要给病人穿上拘束衣，”我暗自思忖，“为了防止他们伤害他们自己。”
有时候，我的冲动会在一阵之后就消失了……我要抓挠或伤害自己的想法只在一念间，接着我就能够通过重新引导自己的想法，让自己停下来。
-1，有时候，我的念头比较难以控制。于是我在手上缠绕橡皮筋，弹击手腕，模拟被割伤的疼痛，却又不存在感染或其他更糟糕的风险。
-1，还有时候……我会旧病复发。那是一些黑暗的夜晚，它们像碎玻璃一样在我的记忆中闪烁。我与危险嬉戏，纵容自己割出鲜血，我让这个已经彻底背叛了我的身体剥落成一片片。
1，没有黑暗，就没有光明。没有痛苦，就没有宽慰。我提醒自己：我是幸运的，因为我能够感受如此巨大的痛苦，以及如此巨大的快乐。我能够抓住每一个快乐的时刻，并活在那些时刻里，因为我从黑暗走向光明，又从光明走回黑暗，我看见了它们之间的鲜明对比。我享有一种特权：我能够意识到，笑声是一种祝福，是一首歌；我能够明白，与我的亲朋好友一起度过的快乐时刻是值得收藏的无价之宝，因为那些时刻对我而言是一种药物、一种镇痛软膏。那些时刻向我承诺：为生活而斗争是值得的。当我的抑郁症令现实世界扭曲变形并想说服我放弃一切时，那个承诺拉着我渡过难关。
1，我感觉有必要打个电话给我的精神科医生，告诉她我的病情有了突破性的好转。
-1，这就是代价，我们是历经沧桑的女人，因此我们花了一大笔愚蠢的钱来保护自己脆弱的脸部肌肤，直到有人让我们花更多的钱把这层皮肤全部烧掉。
-1，直到现在，我依然感觉自己的脸十分干净。不但干净，而且非常非常孤独。
-1，世界上几乎没有什么事情比贫穷、丧失基本人权和大部分女士服装没有口袋更令我生气了。前两件事情显然更为紧迫，但是口袋这件事情也相当令人烦躁。
1，有时候，人们只是需要逃离他们的普通生活，到别处休养一段日子。就我个人而言，我喜欢拿上一瓶朗姆酒、几本书和一大堆漏洞百出的英剧，把自己锁在卧室里。
1，我非常享受心理咨询的过程，所以我不断地试图说服维克托也去试试，但他不愿意。
1，心理咨询师就好像一位我假想中的朋友，她总站在我这边，她受过的教育也多于我和维克托。
-1，就这样，我发现自己被困在车流里，意外地成了哀悼者挟持的人质。
-1，别对着我大吼大叫。我刚参加了一场惊喜葬礼，现在我感觉自己十分虚弱。
1，她看上去是那种会让你拿着语言的小棒槌敲击“情绪小鼓”的精神科医生，但我并不介意。
-1，这是一件很尴尬的事情，因为我选择对她泄露藏在我内心深处最黑暗的秘密，可是到最后我不得不付给她二百美元，作为她听我讲话的补偿。
1，我不知道精神科医生会不会认为这是一次成功的治疗，反正我觉得是的。
-1，我不喜欢被别人那样愚弄。
-1，没有心理咨询，我们过得很好
-1，你想对他们解释自己并没有发疯，但这是在撒谎，因为你确实患有精神疾病，只不过并不是你的精神疾病让你把钥匙扔进了垃圾桶，你不希望人们产生这种设想
-1，我把钥匙扔在这里面了，因为我以为那是油炸饼，你到底肯不肯帮我？
-1，好吧。毫无疑问，我会输得很惨，我的训练技术很烂！
-1，你必须搞清楚如何才能在抑郁症里活下来，这很不容易，因为你很压抑，你感到生活中从未有过的疲惫，你的大脑对你撒谎，你感觉时间和精力（你甚至经常缺乏精力）都毫无意义，你需要帮助。这就是为什么你在无法自救的时候，必须向你的朋友、家人和陌生人寻求帮助。
1，但我确实相信，每个人都有一种适合自己的治疗方法，只要你给自己足够的时间和耐心找到它。
1，以下是我找到的一些有助于治疗精神疾病的东西：阳光；抗抑郁剂和抗焦虑药物；维生素B；走路；在需要的时候让自己抑郁一下；喝水；观看《神秘博士》电视剧；阅读；告诉我丈夫需要有人监视我；把能够带给我舒适感觉的歌曲做成合辑，并阻止自己听一些想听但会让感觉更糟的东西。
1，我的法则是：“享受当下还不算糟糕的时刻，因为糟糕的时刻即将来临。
-1，好吧，我有焦虑症，我脑子里整天想的就是这些。
1，我对自己的体重很敏感，但从总体上来说，我还是更喜欢自己真实的样子。
-1，长话短说，我经常发疯，有时超重。世事不会尽如人意，但就因为这样，我才成了我。确实如此。另外，我不必为吃了太多蛋卷而感到难过，因为如果我突然变得苗条了，我会很难解释。这就是为什么昨晚我吃了芝士蛋糕。这是我的诡计之一。
-1，我们与别人分享自己的挣扎，这让别人知道他们也可以分享自己的挣扎。突然间，我们意识到，让我们感到羞耻的事情也正是其他所有人曾经遭遇过的事情。我们远远没有自己想象中那么孤独。
-1，我很确定自己正在死亡的边缘。
-1，就在这时，我知道我快死了。
1，实际上，我对医院非常感激，我想与他们分享一些杂七杂八的事情，用来弥补我刚才糟糕的行为。
1，但我相信医生的说法，他们说这一切都不会再发生了，这让我感到安心。
-1，这一次，我确定自己快死了，但我非常镇静，让维克托用正常的车速把我送到医院。
-1，我想我产生了一些过敏反应。
-1，那么我想我还是选择失败吧。我选择失败，然而在失败这件事情上我永远不会失败，这样就能做出一个虫洞或者某种悖论，然后全世界就爆炸了。
-1，我要告诉护士，你待我很刻薄。你不让我背上生疱疹，也不让我吃药。
-1，所以，基本上可以认为，我正在变成僵尸，身体器官逐个变异。我的身体里装了很多导管，用来把脏东西排空。这很恶心，我得让它们在我的身体里停留一个星期。
-1，这是一个普通的胆囊手术，一个维克托认为不用住院就能解决的手术，可是它到最后演变成了一场持续数周的争论。
1，我们应该去那里看看。
-1，但是，我又担心他们只愿意“提供协助”，让我自己负责策划整个谋杀案。
-1，澳大利亚已经到处都是致命生物了，我不知道为什么他们认为还需要再编造一些。
1，我计划穿成树袋熊的样子，这样树袋熊就会知道被另一只树袋熊抱住是什么感觉了，因为这样才公平嘛。
1，我想让一只树袋熊爱上我，这样我就能偷偷把它装在我的背包里带回家。
1，也许我应该穿成一棵桉树的样子，因为它们真的很喜欢挂在树上，这能让它们感觉轻松惬意。
1，然后我全身涂满薄荷膏，因为我觉得薄荷和桉叶的味道几乎一样。我再给它们抽薄荷味的香烟。那些该死的树袋熊会爱上我的。
-1，我越想越觉得自己和那些树袋熊是多么相似。我们都免疫力低下，轻度病态，筋疲力尽，身上充满毒素。我完全就是一只树袋熊。
-1，我也是一个赫奇帕奇，我有乳糖不耐受症，我还很容易被小鸟分散注意力。
1，这可真棒！我一点没有挖苦它的意思。你看看它！
-1，我想告诉劳拉，那可能只是一只负鼠鬼魂，但我担心那种说法会让她更加惊恐。
-1，我这才意识到，我又开始谈论可怕的澳大利亚动物了。
-1，对不起，我们不该如此浑蛋。我们已经吸取了教训。
1，我把这句话大声说出来后，发现这个想法其实也没什么惊人的。
-1，这听上去十分荒唐，然而离开我的屋子是这一整趟怪诞旅程中最艰难的事情，没有之一。
1，能让我这种人自愿离开我的安全区域，算得上是一种成就，而且值得这么做。
1，有时候，你不得不逼着自己离开屋子，即使这会令你身上的每一根内向的骨头都想离开你，让你变成一个人形水母。但我还是努力做到了。
-1，我其实完全不想听到这种话，因为这周我已经在试衣间里为自己的肥胖感到万分羞耻了。
-1，所有试衣间都是装满脆弱情绪的小房间，里面有好几面镜子，帮助羞耻感加倍增长。最糟糕的是出于某种原因没有装门的试衣间。这就像噩梦，却发生在现实中。
1，我试着爱上自己自然而然的样子。
0，是的，我是有点超重了，但我很确定这不完全是我的错。这是整个世界的错。
从理论上来讲，我们离开地球表面越远，我们受到的重力就越小，我们体重就会越轻。所以我并不胖，只是我待的地方不够高。
-1，我确实就是一个疯子。
-1，我与一只确实疯了的狐狸一样疯狂。那是一种最危险的狐狸
1，我明白了“人缘好”有时候就等于“人类疥螨”，这治好了我的心病，我再也不想让自己变得“人缘好”了
-1，但对于另外两个P，也就是Petite（娇小）和Pretty（漂亮），我依然无法释怀。
-1，我的长相不算难看，但也实在没有什么引人注目的地方。
-1，我长着一张大众脸。这一点在我读大学期间尤其讨厌，我永远会被认作校园里的另一个女生——据说她长得很像我，连姓氏也差不多。我从没见过她，不过据说她很有名。
1，我一直努力不让自己为相貌问题所困扰，因为我祖母过去总说：“内在更重要。”这大概是真的。
-1，为了让我的外表能够符合社会已经建立起来的一套荒唐的标准，我试过很多折磨人的手段，但始终没有收到理想的效果，因为我的身体活在现实社会中，而那里有太多奶酪。
-1，近视眼手术的效果还不错，在接下来的几年里我不用再戴眼镜了。但是，后来我的视力又开始变差。的确发生了这种事情。
-1，在过去的几个月里，我的头上陆续隆起了一些鹅蛋般大小的肿块。
-1，我觉得他极其冷漠，而他觉得我大惊小怪。
-1，总之，如今我感觉自己老了，有很多皱纹。
1，无论如何，我应该停止这种想法，它会让我长出更多的皱纹。
-1，我的焦虑症却一直伴随着我，还会带来各种琐碎的附属障碍症或恐惧症，好像某种恐怖的礼物套装。
-1，我与众多恐惧症进行斗争，例如广场恐惧症，也就是害怕自己身处一个在混乱发生时不可能逃脱的环境里。
-1，最后一个是我编造出来的，但我还是很害怕。
-1，有人来敲门时，我甚至会在家里躲起来，听见自己的心脏因为害怕而咚咚直跳。
-1，向人们解释什么是焦虑症是一件困难的事情。
-1，我想对他们说那些话，但我担心他们会一直跟我说话，
1，所以从严格的意义上来讲，我比伽利略好一些，因为即使我今天只洗了个澡，完成的事情也比他多。如果我俩比赛一天内谁完成的事情比较多，我在我的生命中该死的每一天都能打败他。
1，我已经学会了如何明智地使用我的勺子：学会拒绝；催促自己，但不要过分；试着享受生活中的惊喜，同时在恐惧和疲惫的边缘蹒跚前行。
我觉得希望渺茫，因为我是一个不可信任的、陷于瘫痪的人，而且我的胃猛地一跳，我知道我的身体又要生病了……
-1，在我最糟糕的日子里，我感觉这是我的身体发动叛变的方式……它用尽一切办法，想要抛弃我。
-1，我担心自己会被困在这里。我站在酒店房间的门口，看着外面的真实世界，我害怕自己会停下脚步，害怕自己没有能力离开，没有能力叫出租车，没有能力登上飞机。我害怕自己会被永远困在这里，和街上的那些人一样。
1，我很幸运，因为我还有选择。我服用药物，使用治疗工具，学习呼吸的技巧。我有朋友和家人，我可以在情况变得太糟糕时叫他们来救我。我还有互联网。
1，与友好的陌生人以及可以装进口袋的陌生朋友一起经历生活，会发生很多美好的事情。
1，他们告诉你，你并不孤单。你猜接着突然发生了什么？你就真的不孤单了。他们把可怕的经历变成了你能够和朋友一起笑谈的事情。
-1，鞋子从风扇上掉了下来，砸在我的脸上。感觉就好像我的脑袋被自己的愚蠢踢了一脚。
-1，然而，推特自始至终都在一旁提醒我：如果我不干蠢事，就不会再有人关注我了。
1，也许这就是我喜欢互联网的原因：它能把一个的确很恐怖的时刻转化成我们今后会笑谈的回忆。
1，我继续做着那些我会做的事情，因为这就是生活。因为也许有一天，我会习惯这样的生活。也许有一天，我对生活的反应就跟我被锁在飞机上或站在舞台上一样。也许我能够学会放松和享受生活，而不是让恐惧挟持我远离生活。也许有一天，我能很轻易地承认那些明摆着的事实……我别无选择，只能呼吸和继续迈步向前。
-1，这不算正常。我要死了，你要死了，我们大家都要死了。
-1，噢，我的上帝，真抱歉。
-1，也有新的机会被连环杀手绑架，或者摔死在井底。或者两者兼有。那里或许就是连环杀手抛尸的地方。也许这就是为什么我们再也不用井水了。
-1，我付钱给你，让你对我说话。可是结果到现在为止，一直是我在寻找谈论的话题，这事情有点古怪。
-1，好吧，还有一件事情。每次我走进公共厕所，总会小心探查一番。因为我总相信，隔间里会有死尸。每、一、次！
-1，每当我去洗手，如果自动水龙头没有出水，我立刻会设想：我已经死在了厕所隔间里，这是我的鬼魂想洗手。
1，我小时候家里很穷，但我们从来没有真正地谈论过自己的贫穷，因为没有必要。
-1，我过着一种怪诞不经的生活，充满着普通女人拿着棍子也点不清的起起伏伏。
1，每当我看着自己的人生，我会看见幸福的高水位标记，我也会看见低谷——这时我不得不说服我自己，自杀不是解决问题的方法。在两者之间，我看见自己的人生。
1，我看见生活中的悲伤和不幸让幸福和狂喜更甜蜜。我看见我探出灵魂，感觉可怕的抑郁症的每一寸，这给了我更多的成长空间，让我享受其他人也许无法领会的生活之美。我看见-1，空气中有尘土，它们最终落在地板上，被当作讨厌的东西扫地出门。
1，我看见我的人生，它的丑陋和灰暗用一种恰到好处的方式展现着美丽。它以碎片的姿态闪耀着光芒。最简单的事物里有奇迹和欢乐。我妈是对的。这完全取决于你如何看待它。
-1，你讨厌我穿这身衣服，所以现在我不得不换一套。
1，我不知不觉地叹了口气，我意识到我会好起来的。
-1，噢，我的天啊……这个网站说我可能已经怀孕了。
-1，从那以后，我每次靠近天鹅湖，都会害怕被那两只天鹅攻击。
-1，似乎没有其他任何人与这些天鹅之间存在问题，但我依然确信，它们一逮到机会就会吃了你。
-1，该死的，我真是一堆狗屎。我今天除了吃喝拉撒，什么也没做。
-1，我感觉自己好像停滞不前，我的人生进度永远比别人慢半天。
-1，是的，我知道这在很大程度上可能跟我的精神疾病有关，但我感觉沮丧的日子依然比我感觉自己做得还不错的日子来得多。
-1，海莉的拼写能力在班上是最好的，我为此感到骄傲，但我的这份骄傲会被我没有精力做一个完美母亲的尴尬所掩盖。
-1，我很高兴我的第一本书很成功，但我也因为遇到写作瓶颈而备受折磨
-1，我感觉从表面上来看我似乎成功而又快乐，但是我不禁会想：如果人们更近一些观察我，他们就会在我身上看见裂缝、污垢以及一百万个我永远无法完成的项目带给我的耻辱。
-1，我患有抑郁症、焦虑症和许多障碍症，它们让我无法正确地认识自己。
-1，我会对比自己在学校家长会、Facebook和Pinterest上见到的那些光鲜亮丽的人，来评判我自己。他们看上去神采飞扬，从来不会不洗头发，从来不会等到星期四的晚上才来帮助他们的孩子学习整整一周的功课。
1，我在这一天里最大的成就是去了一趟银行，我不想因此有种失败者的感觉。
0，我只需要一个诚实的评价，看看我是否就是这副模样
-1，我每个月有三到四天感觉自己很成功，而在其他日子里，我感觉自己连最小的事情也做不好，或者感觉自己是一个失败者。
-1，即使有人赞美我，我也很难接受，我只会觉得自己比起从前更像个大骗子。
-1，我害怕得无法动弹的时候感觉最糟糕，我最后会蜷缩在床上，一步又一步地退缩。
1，我希望写下并发布这篇博文能够让我直面问题，能够带来一些变化——强迫自己改变看待成功的方式，或者强迫自己每天完成任务，不再感到害怕和焦虑。
-1，这句话讲得有道理，因为我看过自己的内在，它们的样子很恶心，主要是一些脂肪、软骨和血液，还有一个肝脏——它只要手上有把锋利的刀，就会割断自己，离开我的身体。
1，人们的外在看上去不会像我的内在那么糟糕，不过这是一件好事，因为它会提醒我：即使今天我顶着一头糟糕的发型，然而从美学的角度来看，我的马尾辫依然比格温妮丝·帕特洛的胆管更令人愉悦。实际上，这一整句话应该被改写成这样：“即使最丑陋的人的皮下脂肪团也比最美丽的超模的小肠更有魅力。”我想把这句话印在T恤上，但马克·吐温可能已经说过了。
1，“别把你的日常和别人的精彩瞬间作比较。”
1，这句话讲得也有道理，因为DVD的解说声道永远不会和电影本身同样精彩。,
1，我也许用了一套错误的标准评判自己。
-1，当时，我为自己感到有些难过，因为所有神气的孩子都拥有装着通气音栓和长笛的锃亮的盒子。
1，所以，我认为这一段经历终究是有用的。
-1，然而，如果你的孩子不能做其他孩子做的事情，你依然会感觉自己是个糟糕的家长。
1，如今，当我为自己没能给海莉安排一个完美的日程而产生罪恶感的时候，我又会努力学习这门课程。
-1，我小时候从未赢过任何比赛。
-1，可是我不想变成大人！我还没准备好！
1，说实话，只要不和正常人比较，我认为自己还是相当擅长于理财的。
1，我想我们在谈论的不是同一件事情，不过我很高兴看到他展露笑容，所以我也对着他微笑。我们走出餐厅，一起面对未来……
1，疼痛最终会消退，到时候我将能够从床上爬起来，不必忍住尖叫。
-1，有时候，我感觉如果没有我，你的生活会变得更轻松。
1，可我为什么要写下这些傻乎乎的话？”这正是为什么此时此刻我要写下这些话，因为我很容易忘记自己曾经来过这里，并从另一头走了出去。如果我能读到这些文字，我也许会在下一次发病时想起这句话，它能帮助我坚持呼吸，直到药物开始发挥作用，直到我再次走出洞穴。
1，我过去常常因为自己有抑郁症而感到内疚，但是后来我想明白了，那跟因为自己有一头棕色头发而感到内疚是一样的。然而，即使这种想法不符合现实，却也很常见。在防火护林熊呼吁“只有你才能保护森林免遭大火”的时候，我也有相同的感觉，我会说：“什么玩意儿？
1，与精神疾病斗争并不丢脸。
1，但是，如果我与疾病的斗争十分明显并不得不被公开，很奇怪的是，这会给我带来宽慰。从某个角度来讲，我是幸运的。
1，尽管如此，他们会依然爱我。实际上，还有些人因为我的疾病而爱我，因为包容别人的缺点是一件很棒的事情，你会因此有机会包容你自己的缺点，并认识到：正是那些缺点让我们有了人性。
-1，我确实很担心，等到未来有一天，其他孩子长大到能阅读和了解我的故事后，会嘲笑我的女儿。
1，因为退出或许会让一切变得轻松，但不会变得更好。
1，致所有在黑暗中行走的人和那些在阳光下行走却把一只手伸进黑暗里陪我们一起前行的人：更光明的日子正要到来。更清晰的未来正要出现。而你也会在那里。
1，光明的时刻一次只能有几天，但是为了那几天，你要坚持住。那几天值得我们经历黑暗。
1，水平面是正常人而不是我们生活的地方。我们经常生活在水平面以下，所以我们明白，当太阳出来的时候，我们应该尽情生活和翱翔。把正常人固定在稳妥的生活轨道上的隐形绳不能用同样的方法固定住我们。有时候，我们和其他人一样走在阳光下；有时候，我们住在水底，一边斗争，一边成长。而有时候…………有时候我们飞翔。
1，我欠了我的父母和妹妹很多很多，他们给了我这些故事，让我有能力发自内心地欣赏他们的古怪和优秀。
1，感谢我的丈夫，感谢他在这本书里担任滑稽的配角，并在我的生活中扮演有趣的人。有你便是家。
1，感谢我的女儿，感谢她给我带来太多惊喜，并允许我在书里写她的故事，不过她拒绝让我写那件关于洛夫莱斯伯爵夫人[插图]的真的非常好笑的事情。
1，感谢我已经过世的祖辈的鬼魂没有来找我麻烦。感谢我依然健在的祖辈给予我的支持。甚至在正常人都对我避而远之的时候，你们也没有放弃我。我爱你们大家。
1，最后，感谢你。感谢你坚持做你自己。你比墨西哥辣肉馅玉米卷和纸杯蛋糕更好，也比墨西哥辣肉馅玉米卷纸杯蛋糕更好——这种东西完全有可能存在。