-1，医生，我本来好好的，但是在某个瞬间突然崩溃了。如果接受治疗的话，有办法改善我的状态吗?我想让自己快点恢复正常。
-1，我周末读了罗克珊·盖伊写的《饥饿》这本书，这是一本作者将自己的身体、人生、思想统统摊在阳光下的书，展现了许多内心阴暗面。我才读到前面几页就泪流不止，而且怎么说呢，突然有一种被我压抑已久，想要遗忘、抹去、撕毁的记忆瞬间全部涌现的感觉，这是有可能的吗?
1，这对我来说是很神奇的体验，读那本书时，过去的记忆就像街景图一样依次展开。
-1，我赶紧把那些记忆按顺序记录在便签上，然后我发现，其实我根本不够坦白。当然，我们不可能做到对别人无条件坦白，但是即便对自己，我都谈不上诚实磊落，我只能躲在自己能够承受的心理安全范围内。
-1，当我意识到这个事实时，我就崩溃了。（寻找我记录的那个便签）也就是说，我发现自己并没有完全接纳自己，没办法拥抱过去，所以想要销毁过去。一直以来我都活得很压抑，我知道现在的自己与过去的自己密不可分，但我不想承认这个事实，我只想把过去全部掩埋，只关注当下，我努力了，可我还是做不到。过去总是如影随形，总是突然出现在记忆中，让我一下子陷入痛苦，我会想∶原来，我还是以前那个糟糕的我，满身伤痕，而现在的我，不过是没有灵魂的皮囊而已。
1，我昨天还在烦恼到底该先对您说，还是先对男友说。看您今天身体不舒服，还好我先对男友说了，否则我今天的状态一定很糟。
1，每个人的自我疗愈方式都不一样，对于我来说，就算再痛苦，我也想坦白说出来，我不想逃避也不想遮掩。这是我一直以来重获心灵自由的方法。说出来了，那些事情就变得没什么大不了了，自己也由此变得更坚强。就像我以前跟您讲过的从小家境贫困的事，还有身体上的疾病，我说完之后，也就释然了。
-1，但是现在，我还没准备好把那些想掩埋的过去全部掏出来，讲给别人听。我一直把往事深锁在心底，假装已经忘记，假装它们从未发生，但其实这是自欺欺人，那些伤痛并没有消失，它只是潜伏在某个角落，一有机会就杀出来，给我致命一击。
1，往好的方面想，也许正是因为我现在变得坚强了，能够坦然接纳伤痛，所以才会重新回忆起来，直面它的存在。
-1，我曾担心过他会不会从此以后就开始瞧不起我，虽然内心焦虑不安，但还是想要和盘托出，就像我之前对您说过的，我是属于"把自己最真实的样子全部摊给你看，要去要留随便你"的那种性格。
-1，让我失望的是，我发现男友根本不能理解，我为什么会担心被他瞧不起，或者生怕他对我感到失望。当我对他说"过去我总是厌恶自己凡事往负面想"时，他只是轻描淡写地说他从来没有因为别人长得丑、身材胖、皮肤不好就讨厌或者瞧不起对方，只要对方没对他造成伤害或威胁就可以接受（要是世界上只有男友这种人该有多好），然后还反问我这不是理所当然的吗?但是我……对，他说得没错，这确实是理所当然的事情，可我遇到的都是特例。过去总是有同学说我的皮肤很差，要不就笑话我很丑（可是我并不认为自己很丑，也许是真的不太好看），或者嘲笑我身材太胖之类的。每当我暗恋某人时，对方都会认为被我暗恋是一件可耻、不光彩的事，这些经历都对我造成很大打击，也奠定了日后我看待自己的眼光和角度——“原来我是令人厌恶的人，我根本毫无存在感，也没有什么价值”。
-1，是啊，还没说出口时，当时羞耻的记忆、痛苦的情感统统都混杂在一起，让我觉得这是一件很严重的大事，但是当我真的说出口以后，情感和记忆全部消失无踪，只剩下苍白的语言，我觉得有点不可思议，“天哪，那些令我痛苦不堪的经历，说出口以后竟然变成了不值一提的小事”，就好像是任何一个青春期学生都曾烦恼过的问题一样，有种无病呻吟的感觉。
1，阅读《饥饿》那本书时，真的有一种我的秘密盒子，已经封装好的秘密盒子瞬间被人拆开的感觉。当然，也有可能是我自己拆开的。总之，现在感觉如释重负，虽然可能还需要多加练习，但现在的我已经能更坦然地面对别人对我的评价，至少可以淡然自若地回应对方∶“我小时候的确长得很丑，也没什么人喜欢我。”
1，嗯，我变得坚强许多。其实我很讨厌过去的那些阴影和伤痛对我影响至今，因为我不想让自己始终被过去所困。励志书里不是经常这样说吗?"过去什么都不是，你已经不再是过去的你"，这种话对我很有帮助，但是经验告诉我，过往的那些不愉快，多少还是会对现在有所影响。
-1，还有另外一件事情，医生您也知道我是个对自己要求很高的人，我很害怕被人认为我无能，要是有同事提出不错的创意，我就会感到自卑，心想∶“唉，为什么我就想不到那么棒的创意?”我不知道自己到底为什么总是会这样往负面去想。
-1，公司经常会针对某个图书项目从早到晚马不停蹄地开会，大家都能提出非常新颖又富有创意的点子，让我不禁怀疑∶“像我这种人真的有资格出书吗?”与此同时就会陷入深深的自责。
1，不过有一点还是值得欣慰，我现在已经不再有这种念头了，只是在当时那一刻很痛苦，压力也很大。
1，没有，没有任何人给我压力，所以很好笑，要是有人给我压力或者责备我，也算说得通。
-1，对，就是自作自受，然后又突然想要彻底摆脱这一切。对了，我不是说过，我把过去的事情都写在便签上吗?当时是边哭边写的，所以也搞不清楚自己到底写了什么，再找出来看才发现，原来我写的是“我想要堕落”。
-1，我发现自己每次一见到您都会对您说∶"我想要堕落。"然后您都会反问我∶"什么是堕落?"我就会回答∶"我不想再顾虑东、顾虑西，只想顺其自然。"然后您又会继续追问∶"这样就叫作堕落吗?"对于现在的我来说，堕落就是选择辞职，因为我四个月前才刚跟公司说想要尝试新领域的工作，申请转调其他部门，结果才过四个月，我又在大家最忙、工作最繁重的时候宣布∶"我因为罹患严重的精神疾病，所以要辞职。"这就是目前我认为最堕落的事情，也是我渴望的事情。总之，就是诸如此类的念头。
-1，没错，就是负担感!我的确负担挺重的。昨天公司召开研讨会，您也知道我对职场生活有很大的恐惧，我们总共有十三个人聚集在会议室里开会，当时气氛还是挺轻松的，也不是那么令人感到窒息，但是该怎么说呢，我们公司没有那种倚老卖老或者仗着自己是前辈、年纪较大就要其他人都尊敬他的讨厌鬼，不过还是暗藏着等级差别。比方说，当所有人一起开会时，会议的主导权会自动转移到本部长①身上，我们则只能默默地察言观色。当本部长开口问道∶"现在是谁在做会议记录?带电脑了吗?"这时年纪最小的同事就会急忙起身去拿笔记本电脑，简单来说就是这种氛围。
-1，我很讨厌这样的氛围，觉得很压抑，让人精神紧绷。我跟同年龄的同事在一起还好，每次只要和有权有势的领导或者自成一格的小团体在一起，就会感到非常不安，感觉这些人一定会讨厌我，暗地里说我坏话，对我造成伤害。事实上根本就没有人这样做，可我却总是作茧自缚，比如昨天，我就感受到这种心理上的倦怠。
0，是的是的，一方面想着无论如何都要咬牙撑，另一方面又想干脆放弃，直接甩手去，得到认可，另一方面又想干脆放弃，辞职。
1，“我从来没有因为别人长得丑、身为别人长得丑、身材胖、皮肤不好“我从来没有因为别人长得丑、身材胖、皮肤不好就讨厌或者瞧不起对方”，男友这句话让我得到莫大的安慰，因为他说得实在太对了。
-1，我一直认为自己有很强烈的自我怜悯心理，看到这段文字不免有点受伤，究竟为何那会是最糟糕的性格?
-1，但我一定也对别人造成过伤害，而且可能有无数次了，我却只记得自己受过的伤。
-1，像我写文章通常也是以记录自己的伤痛为主，然后我又会用别人的观点进行自我检讨，读者朋友们一定会心想∶"哼，又是一个自我怜悯者，在那里扮演受害者。"
1，那看来我的想法没有错，我觉得自己的心态变得比以往更坚强，也对自己产生不少信任，所以感觉还不错。
-1，我们公司正在策划一本心理手帐，把二十到三十岁的女性会有的内心烦恼，收录进手帐里，包括减肥强迫症、恋爱成瘾、冲动购物、情绪调节障碍等。我去买减肥篇中提到的作家的作品来阅读，然后按照书里提供的饮食失调测验做了自我检测，只要测试结果高于二十七分，就表示有非常严重的饮食失调，结果我测出来竟然高达四十六分，当时我想∶"这是病吗?"虽然我没有一直沉浸在这样的想法里，但也意识到事态很严重。当时公司有个同事也和我一起做了这项测验，结果她只得了八分（错愕），我这才意识到原来自己已经彻底被食欲、减肥所支配。
-1，后来我发现自己已经胖到连去年夏天的衣服都穿不下了，有一条裤子去年穿起来还很宽松，需要系腰带，但是现在拿出来穿，竟然变得很紧身，实在太崩溃了，我都快疯了。
1，我认为自己的精神问题已经改善许多，比方说，抑郁或者空虚感都有大幅度减轻，而且因为工作忙得焦头烂额，也没空去体会那些感受。
-1，但是我对身材还是一如既往地有着强迫观念。
-1，我不喜欢看我的身体，因为我对我的身材很不满意，看了只会让我更加烦躁。
-1，对，我身材太圆了，虽然还不到肥胖的程度，但已经有点圆滚滚了。
-1，我不太能控制食欲，也没有有规律地按时吃饭，光是吃饭这件事就令我备感压力。我总是开开心心地享用一天当中的第一餐，从第二餐开始就会吃得很有压力，其实既然要吃饭，不如带着愉悦的心情吃，但吃饭对我来说变成了痛苦的事，成了恶性循环。就算中午尽情吃到饱，晚上也依旧会饿，所以我干脆不吃午餐，但我又因为一直感到饿，就会更想要吃甜食。
-1，嗯，我最近想过要改变饮食习惯。每次因为节食而挨饿或者一天只吃一餐的时候，转天就一定会疯狂吃零食，这次我也是一口气吃掉三包零食，结果肚子很不舒服，口干舌燥，皮肤发痒，感觉浑身不对劲，而且还会觉得后悔莫及，心里也很难受。
-1，是啊，我总是不注意身体健康。我男朋友很重视养生，他的观念是，不要等生病了再去花钱治病，也不要浑身病痛地死掉。他说他最害怕生病，我和他不同，我根本不重视健康。哦!对了，我还想问您一个问题，我好像不太在意一般人关注的大问题，反而会纠结于一般人认为不太重要的小问题。举例来说，因视神经受损而导致青光眼，我一点都不紧张，表现得十分淡定，可别人无意中说的一句话，也许就会让我心灵受伤，无法承受，一直记在心里，留下难以抹去的伤痕。
-1，以前我对自己毫无自信，只要有人谈论我或者担心我，我就会被影响。
1，但是最近很少会这样了。我更重视自己的选择、自己的感受，可以明显感觉到自己越来越不受他人影响，所以很开心。
1，可以，我变得能够正面思考∶"我明明已经比以往幸福，状态也改善很多，为什么还会这样?干吗要去烦恼那些不必要的事?"
-1，要是以前的我就会心想∶"我现在看起来很奇怪，我这辈子算是白活了。"或者担心∶"我的情况会不会正在恶化，我在自毁前程，自己却浑然不知。"像这样的焦虑感很强烈。
1，但是最近我不太会有这样的念头，姐姐还挺担心我的，但我一点也没有被她影响。
-1，对，这种心态的确使我的生活改善许多，但我依旧没有办法摆脱职场上的忧虑，例如∶怀疑自己的工作能力，不知自己在公司是否被认可，担心被边缘化、被瞧不起、被人说闲话等。
1，呃……原来如此，看来压力真的是不可避免。最近其实除了身材烦恼以外，其他方面我都还觉得挺幸福的，所以我经常思考要如何让这份幸福感延续。前段时间我出了书，赚了点钱，我就给了父母、姐姐和妹妹一些零花钱，虽然赚得不多，但至少手头变宽裕了，我想，以后也要保持这种财务水平。于是我开始不停研究关于理财的事情。
-1，您也知道，比起职场上的工作问题，我更在乎职场的人际关系，这带给我很大压力，明明没有人责怪我，也根本没人注意我，我却总是自己给自己压力，会一直钻牛角尖。我不怕工作压力，但是很恐惧人际关系、同事间的竞争，害怕面对这种要不停适应变化、避免被淘汰等等诸如此类的压力，我很希望能从此摆脱这些困扰。
-1，看来真的要去试着接受这样的事实……虽然最近工作压力比较大，但是我很喜欢工作。就算现在的我很容易紧张，也深恨自己的无能，看见其他人个个都跟天才一样聪明绝顶时，也使我压力倍增，但我依然喜欢忙碌的工作。
-1，不过我的压力可能比我想象中还要大，搞得我很痛苦，所以我干脆在下下周请了三天年假，打算去济州岛玩个五天四夜，要去好好充个电再回来认真工作。
1，我通常都会在八点半左右吃早上的药，我觉得您这次开给我的睡前药还不错，虽然还是会一直在半夜次开给我的睡前药还不错，虽然还是会一直在半夜醒来，我感觉最近睡得比以前好。来，但是怎么说呢？我感觉最近睡得比以前好。
1，最近食欲还好，感觉好了一点。
1，除了有一次因为压力过大狂吃零食外，其他时间都还算正常，吃的分量也都刚刚好。
-1，那是因为什么事情压力过大呢?嗯……我打算辞职。
-1，我跟公司说我签了一份出版合约，但是公司竟然不同意我做这件事，站在老板的立场，他认为这件事会影响到我手头的工作。当我和他谈完以后走出会议室，心情实在很糟，公司又没有付我二十四小时薪水，到底为什么要阻止我用个人时间进行创作，
-1，我实在难以理解，该怎么说呢?我现在对这家公司彻底感到心灰意冷了，突然对这一切都感到厌烦，所以我在考虑要不要直接跟公司说∶"这是我的自由，既然不允许我写书，那我就辞职。"
-1，的确应该要先想好退路，但是我现在还没考虑，这星期五我也没有去上班，因为身体不太舒服，后果什么的我也懒得去想，一直被想辞职的念头所支配。而且我很讨厌自己因为害怕被人议论、得罪人而老是不敢说实话、唯唯诺诺的。这些情绪一直累积在我心里，使我心烦意乱，最后到达临界点，恨不得马上辞职，一刻都不想等。
-1，嗯，是，其实我才刚换部门四个月，这么快就提辞职确实不太合适，但我觉得工作起来有点无力。比如我策划的活动方案总是通不过，领导还总是派给我一些我完全没兴趣的项目，感觉其他人都很忙碌，只有我最闲，我也不知道该做什么，有一种说不上来的无聊感，对工作缺乏热情，没有动力……
-1，其实这已经是上个星期的事了，都过了三天了，可我的情绪还是难以平复。
-1，被人说闲话又怎样?我实在搞不懂自己到底为什么这么害怕被人诋毁。
-1，明明没有人说我闲话或者当面指责我，我却总觉得"公司里一定有人在我背后说我坏话或者讨厌我"，这样的想法一直挥之不去。我很爱胡思乱想、疑神疑鬼，然后又觉得心好累。
-1，的确，我的确是有"我才不稀罕，我什么都不要，还是辞职算了"这种心态。
-1，可是我不想进公司。
-1，每当我想法极端时，我就在想∶"唉，人到底为什么要活着?"虽然也有幸福的事情，但是在工作中一直要与人竞争，要不断想出好创意，到目前为止，我感受到的压力要比幸福多得多。当我的内心充斥着愤怒时，我会想要一死了之。看着公司里的人，我感觉他们都是工作狂，每个人都不停加班……只有我不加班，每天准时下班，还经常请年假，身体不适就请假不去上班，所以我才会理所当然地猜测大家应该不怎么喜欢我，因为我一点也不想要像他们一样过度认真地工作。
0，我了解了，不过我还是不懂大家为什么要那么拼命工作。,
-1，所以我才会有罪恶感啊，感觉好像只有我最薄涵！！
1，我觉得等我去旅行回来，好好放松一下，应该就能理出头绪来。
0，我本来想要在星期一提出辞职，现在想想还是再等等吧。
-1，我会把别人对我的评价照单全收，不仅内化，甚至还被彻底洗脑。当有人爱慕我时，我会用同样的标准评判对方，并因此而瞧不起对方。我会过度在意身材，声称讨厌胖男人。我的想法很混乱，也没有逻辑，但在不知不觉间，这些想法竟成了我看待只性的标准。
1，当我那天对男友说出这一切之后，心里轻松了许多，过后想想，又觉得好像也不是多大的事，没准在别人看来，这些都不是问题，是我太小题大做了。
-1，我想要直接辞职。
-1，我不想去上班……
-1，我想要辞职（无限重复）。
1，有一点类似解脱……终于解脱的感觉。
-1，都记得，但是不记得自己当时在想什么，感觉也没特别想什么，就只是"嗯，我终于去做了"这种感觉。我不是对您说过我有自杀冲动吗?我一直告诉自己，万一真的走上绝路，一定要选择用跳楼的方式，所以我去了四楼的天台，不是真的去自杀，而是想要站在那里看看自己会不会清醒一点，也顺便感受一下危险刺激的感觉。我住的地方是独栋公寓，所以屋顶就在天台，于是我站上屋顶往下俯瞰，当时觉得非常可怕，而且感觉应该要在更高的地方跳下去才有办法成功死掉，明明很害怕，却又好像不怎么害怕，感觉只要下定决心，再多喝点酒，就真的能跳下去。
-1，不是，我一直都这么想，所以每次在寻找自杀地点时，都是以施工中断或废弃的建筑物为主。
-1，嗯…感觉自己太没胆量、太弱了。
0，这其实划得不深，所以不到很痛的程度。
-1，我对于自己终于执行了自残这件事有如释重负的感觉，但是割自己皮肉的感觉并不好。
-1，我想要为所欲为，甚至心想∶"至少要这样大闹一场，才会被人认为是真疯而不是装疯。"
-1，因为公司和周围的人都看不见我的内心状态，都认为我是在无病呻吟…实际上我也觉得自己挺异于常人的。总之，我感觉这样做他们会更容易了解我，当我提出辞职时，也可以直接给他们看这些伤痕。
1，我希望他们可以相信。
-1，不知道，我只是……我只是对自己感到很无语。我……（叹气）可能是我自己也认为自己无病呻吟吧。
-1，我就是很怀疑自己这一点，痛苦的时候会觉得"天啊，痛苦死了"，但是脑海中又会浮现另一种声音∶"你到底有什么好痛苦的………"
0，（哽咽）我真的不知道……自己到底为什么会这样。
-1，但就算对公司说我内心很痛苦，也不会有任何改变。
-1，所以我不知道该怎么办，只想要辞职不干了。
-1，去了，但是他们说那是一栋封闭式病房……进去以后就不容易出来了，而且可能压力会变得更大，所以我就回来了。
-1，我其实只想睡觉，因为心力交瘁，想好好休息，但是听说住进去以后要从早到晚按时间表做操，所以就……加上那天精神状态也不是很好，后来就直接回家睡了整整三天。
0，没有，一直待在家里，除了遛狗以外，其余时间都没有出门。
-1，有一点快乐，但也觉得只是一时。
-1，嗯……好像就时好时坏的。
1，自残完转天会比较好。
-1，自残完，感觉排解掉一些情绪，再过一天心情又不是很好了，完全没有动力，就在白天划的伤口上又多划了几刀，我觉得自己都快要疯掉了，心想"不能再继续这样下去了"。我明知道自己应该去做点事情病况才会好转，但是怎么说呢?我就是没力气，好像什么事情都做不了，一直陷在很想做点事却又懒得做事的情绪当中。
-1，昨天心情不错，但是今天又很差。
0，只要早上一睁开眼睛，我就能明显感受到当天的身心状态是好是坏。
-1，假如天气晴朗，会非常讨厌，非常，因为我现在有严重的异位性皮肤炎，全身都起荨麻疹，我们家的窗帘完全不遮光，所以阳光会直射进来，这样我的皮肤就会被照得更加清楚，光看着就觉得恶心。
-1，后来我干脆躲去小房间，拉下卷帘，让阳光照不进来，还换上长袖、长裤，让自己看不见皮肤状态。天
-1，我把酒戒掉了，因为医生说酒是最大问题，包括自残也是因为喝了酒才会去做，所以我不敢再碰酒，已经一个星期滴酒不沾了，但这次是在大白天，神志清醒的时候，又再度划伤手腕……
-1，不知道，做过一次之后就觉得好像也没什么，再加上我没有划得很深，所以马上就结痂、淡化了，我很讨厌看见伤痕变浅变淡，所以才会反复在同一个地方划出伤痕。另外，我还想过到时候在公司提出辞职时，因为内心状态不能展示给别人看，所以直接给主管看这些伤会不会能更快得到批准呢?
0，早上刚睁开眼睛醒来的时候，会有一种很特别的感觉，有时会夹杂着无力感，有时则感到神清气爽，通常醒来后的第一感觉会决定我一天的状态，而且是一整天，都不会再改变。
-1，其实心情好也不代表我想活着。
-1，也会，虽然慢慢有好转，但是腿部这里还是很严重，让我心情更糟。1，手腕上的伤好点了，逐渐在好转。
1，我本来不看电视的，但是最近很喜欢看《PRODUCE101》（《创造101》）这个节目，里面有一个名叫姜丹尼尔的男孩，实在很可爱。一开始我是刻意去迷恋他，想着要是有一件事可以让自己着迷，会不会就有动力活下去，但后来发现我是真心喜欢他，所以疯狂地找了许多他的视频来看，包括综艺节目，但没看到特别有趣的，感觉自己特别无聊。不过看综艺节目时心情很好，因为还蛮好笑的，能感受到观看的乐趣，投入其中，心情自然好很多。
-1，男友看到手腕上的伤的时候很痛苦，他也哭了，流了很多眼泪。他很自责，恨自己没能及时阻止我这么做，而我对他感到很抱歉。
-1，哦对!医生，有个朋友发了信息给我，但因为我的状态很糟，所以看见信息通知都不读不回，结果没想到对方竟然发了疯似的不停发信息给我，说她心情不好，有多么痛苦……明明手机上显示我没读她的信息，她还是照样继续给我发。我很讨厌这种行为，但她现在明显是在依赖我，要是我一直对她不理不睬，她一定会很受伤，所以我又不忍心这么做。
-1，嗯，的确。我觉得自己真的想太多，虽然非常想死，但还是会想起医生您，"要是我真的死了，您会多么自责呀!"会有类似这样的想法。不过医生，我是说真的，这不是在夸张，我是真心不想活了，该怎么办才好呢?要是被别人听见一定会说∶"那就去死啊，干吗把自己搞得这么累!"对吧?我不会认为你很夸张，而且不只今天，你上星期也说你真心不想活了。
-1，我觉得自己的状态越来越糟，老是自责，钻牛角尖，然后认为自己生病了，把自己想得更糟。想着想着，就更想要自残。我本来因为胆小而从来不敢尝试自残，不过凡事都是亲身经历过之后就会发现"也没什么大不了"，当我发现自残其实不过如此的时候，真的也就不怕了。
-1，他们说有很多人和我一样，但是像我这种人住进去之后，通常不到一天就会想要出来，他们不断强调这一点，所以我才会心想∶"要不然干脆待在家里休息算了。"
-1，这样说有点奇怪，我一直有一种好像已经看破红尘、历尽沧桑的感觉，仿佛成了一个老奶奶，对任何事情都不感兴趣。对姜丹尼尔也是，一开始真的很着迷，疯狂找他的视频来看，但是今天又突然热情全消了。我很难专注，觉得人生好无聊。我仿佛陷入一种困境，既感到一切都枯燥乏味，又很想多找些事情做。
-1，我这次整整一周都待在家里休息，最不缺的就是时间，所以前三天不停地睡觉，消除疲劳，还一口气看了四个小时综艺节目，但还是觉得剩好多时间，
-1，所以我想要用这些时间来做点事——不是强迫自已，是因为真的太无聊，想要消除这种无聊感。但真正要去做的时候，又觉得很无力。无聊又无力，这样的感觉反复不停，简直快要疯掉。我还会在下午去公园里躺着，因为感觉在家里快要窒息了。我每天都能感受到自己的身心状态，总是想着∶"不管多么无力，是不是也应该做点事情?"但是当我真的感到无力时，又难以控制自己。
1，像昨天的状态就不错，所以做了很多有趣的事，傍晚看了夕阳，和小狗一起奔跑，还闻了花香，昨天我短暂地感受到似乎还活得下去。
-1，但是才过一天就又重回无力状态，宛如非黑即白一样，又回到对任何事情都不感兴趣的状态。
1，大-家都说要从日常生活中寻找小确幸，谁不知道这个道理呢?可惜我连小确幸都找不到……我觉得自己好像坏掉的机器，要继续用这样的状态活着，是一件非常非常恐怖的事情。
-1，的确如此，我也会在每次自残完的转天心情好一些，会自我反省∶"我干吗要割伤自己?真是疯了，要健健康康地活着才行，要把酒戒掉，好好吃饭，好好运动，变得健康起来!"可是再过一天又再次陷入无力，伸出手腕来自残。
-1，医生，坦白说我现在只要一想到公司就想吐，我看我真的应该马上辞职。
-1，要是可以停薪留职，我也愿意，先休息一个月。不过可能到时候脑海中又会浮现这样的想法∶"假如给我一个月的时间休养，那么我对公司又会产生某种程度的亏欠感，回到工作岗位以后一定又要毫无怨言地更加努力地工作，但要是我的状态又变得糟糕的话该怎么办?"而且（虽然我讲过一百次了）我还是认为自己太没用……….
-1，是，没错，我就是因为认为自己太没用、太弱，所以才会认为别人一定也都是这样看我。
-1，对，没错，我经常这样。我现在已经从营销岗位转到编辑岗位四五个月了，我还是觉得自己好差劲，想不出什么好的策划点子，也没有自信，我被这样的想法支配着，无论如何也不想继续做下去了。我还会不断地拿自己和别人做比较，不论是比我文笔好的人，还是比我受欢迎的人，不分性别，我都会和他们做比较。最好笑的是，当我看姜丹尼尔的节目时也会对他产生羡慕，心想∶"哇，他年纪这么小又这么帅，感觉活得也很开心，光鲜亮丽，好羡慕啊!"
-1，是吗?我觉得我的确自卑感很严重。
-1，一定是这样，要是爱自己，怎么会感到抑郁或者想要寻短见呢?包括工作也是，有抑郁症的人会什么事情都不想做，失去做事的动力，头脑也会变得不灵光，专注力和记忆力都会下降，如果进行智商测试也会发现智商下降。
-1，是吗?难怪我最近觉得很难长时间专注阅读，感觉页面上的文字都凭空蒸发，一片空白，所以这段时间也没有看书。
-1，我这次彻底感受到自己真的非常不了解自己（一直重复，就好像鬼打墙）。也不知道是不是因为智商太低，我根本不清楚自己喜欢什么，擅长什么，也许根本就没有喜欢或者擅长的事情。
-1，我只喜欢狗，除了狗以外没别的了，我一直抱着我的小狗们。
-1，对，我就是一直在这样不停质问自己∶"你到底有什么好抑郁的?"正因为找不到理由所以更痛苦。
1，我的食欲一直都很好，只要吃进第一口，就会马上有食欲。这个药不是金冠柏（植物）吗?
-1，我出了车祸……最后把车子拿去报废了。当时是和货车相撞的，还好大难不死，我也没受什么伤。真是万幸啊。不过你怎么能说得如此淡定?是啊……总之，就是这样，算是不幸中的万幸。其实一直到昨天我的状态都不是很好，也没去医院，所以有两天的药没吃，恢复吃药以后，头痛和抑郁就顿时消失了。
-1，按时吃药时我都没感觉到自己的状态比较好（因为会习惯），但是两三天没吃药就明显感觉到状态变差，所以要是提早几天来看诊，可能就很难和您正常对话了。
-1，最近还好，不太会想要文身，只是有比较强烈的自残冲动，应该是受昨天的车祸影响。我昨天开车去了很多地方，去了弘大书店，也去了光化门教保文库，以新手上路的水平来说，算是完成了一段充满挑战的路程，最后还平安回到一山这里，领了心理医生开的药，准备回家，没想到就在最后这段回家路上发生了车祸。
-1，其实在首尔开车时，我想象过直接开车去冲撞山壁或山脚等画面，开车过程中也一直在流泪，不过若要我真的踩油门去冲撞，还需要很大的勇气，所以我暗自希望要是有人能从后方直接撞我该有多好，结果就真的出事了。
-1，我不是总说我很容易觉得日子很无聊吗?也不太能体会活在当下的珍贵。最近我觉得无聊感加重了，在家待着也无聊。
1，结果昨天发生了车祸，我竟然奇迹般的活了下来，运气这么好，让我不禁产生"看来我命不该绝，难道还有什么事没完成?"的念头，该怎么说呢?通过这件事我变得会感恩了。
1，我不是在养狗吗?其中有一只是老狗，它现在住在位于一山的老家，我本来是要去载它到位于坡州市的住处，幸好还没载到，要是载着它发生车祸，后果一定不堪设想，于是我生出了感恩的心。回到家以后看着两只狗前来迎接我，我心中感叹∶"真的很感谢老天保佑，我还活着，不然就再也看不到我心爱的狗狗们了。"
1，嗯，以前我只沉浸在自己的黑暗里，把那些珍贵的、值得感恩的事视为理所当然，放置于角落。我一直认为现在的生活很无聊，也不断在回想过去已经发生的事情，没有好好享受当下。
-1，之前交往的男友也是因为在一起太久，失去了新鲜感，和他分手之后我们偶尔还是会联络，但后来发现他交了新女友，让我心里有点不是滋味，整理邮箱时看到他过去写给我的信，觉得恍如隔世。
1，男友还特地赶来确认我的伤势，我看着他因为我没事而真心替我开心的模样，内心十分感动，也让我重新认识到原来我是那么脆弱，那么矫情，我发誓要对男友好。
0，对了，车子申请报废以后，我决定拿自己的退职金来买一辆新车。
-1，的确是没有这种感觉。其实在发生车祸的当下，我完全没有"幸好还活着，没受伤"的想法，下了车以后我回头看汽车的惨状，才发现已经被撞得面目全非，只能送去报废，所以我根本没有去想"原来我差点就要死掉"，我想的是∶"惨了，这可是男友的车啊，怎么办?我死定了，该怎么办才好?"总之我没有把我的命看得那么重要，甚至还想过怎么不让我干脆死在里面算了。
-1，坦白讲我并没有因为自己活下来而感到庆幸，昨天的我就只是走过鬼门关又重生的感觉。那起交通事故对我来说有点像是一个人生转折点吧，我也不知道这样的感觉能维持多久。
1，好的，吃完以后头就不痛了。
1，哦，难怪我昨天都没有太大的心情起伏，整体来说蛮舒服的，是久违的舒适感，很幸福，很开心。
1，也有可能是那场车祸带来的影响。对，也有一种终于解脱的感觉。
1，对，假如我受伤很严重的话可能会有那样的感受。是啊，也许会留下残疾，毕竟很多人是运气不好的，那就会经历更大的痛苦，也很可能会因为身上的"伤"而更想离开人世。
1，对，没错，以前的烦恼都不值一提了……我能大难不死，还有周围路人热心地伸出援手，都令我万分感激。
1，看来是要更珍惜我的身体了。
-1，我会多注意的。之前我心理状态不怎么好的时候不是迷过姜丹尼尔吗?其实我是产生了类似恋爱的感觉，很想要和他交往（我又想太多了）。我对于自己有这样的感受感到很羞耻，想要隐藏这份情感。
-1，我很喜欢姜丹尼尔，也因为他而失落过。我每天都在看他的视频，听他的音乐，买他代言的产品，可是他连世界上有我这个人的存在都浑然不知，每次只要一想到这点，我就会很难过，感觉比暗恋现实生活中的异性还要痛苦，至少现实中的暗恋对象还会知道有我这号人物，不，应该说至少有可能会知道我，但是暗恋偶像，感觉真的是在爱一个遥不可及的对象，没有任何交往的可能性，想到这些我又陷入短暂的抑郁。
1，这星期过得不错。
-1，大体上都不错，只发生了一件不愉快的事（我把上述情形告诉了医生），可是我不想把那天搞砸，原本想对男友说∶"快来安慰我一下!"但我还是选择了先出门去遛狗，然后尝试了一种新方法和我自己对话。
1，对，感觉像是激动、理性、客观、情绪化的我，同时在一起对话，就像打乒乓球一样一来一往，心情自然而然好起来，而且不是假装没事，是真的没事。我和男友去看舞台剧时，我告诉他今天发生了这件事，以及我是用什么方法克服的，并告诉他我现在已经没事了，男友听完以后说我真的很了不起，他认为如果是他面对这样的事应该也很难释怀，他很开心我做到了，所以那天我们过了非常愉快的纪念日。
1，我发现最近有很多读者留言说读了我写的书，一开始收到这种留言都会让我很感动，如果真要回溯当初的写作动机，说我是被一句博客留言打动所以决定出书也不为过。
-1，但凡事都是三分钟热度，虽然我依旧心怀感激，却也不可否认，那些留言看久了也就习惯了，麻木了。我深刻反省了自己的心态，然
-1，嗯，因为看诊时间是三十分钟，所以我也总是会担心超时，会不自觉地不停确认时间，生怕后面的患者在焦急等待。（很多时候都是因为医生仍在说话而导致超时）
-1，可能是我个人的主观偏见吧，我私心认为男性，尤其是中年男子应该很难对我的书产生共鸣，最后事实也证明了我的判断。
-1，唉，不知道，也许是我不够见多识广吧，有些人乍见之下彬彬有礼，却难掩浑身散发出来的傲慢，这很难用言语说明。他会用过分客气的口吻说话，可对待我的行为举止又会一直隐约流露着鄙视感，我也是第一次遇到这种人，所以一开始我还很疑惑，"这个人究竟是真的谦和有礼吗?"
-1，其实在听到朋友这么说的那一瞬间，我简直要崩溃了，虽然在接受访问时我一直感觉不太对劲，但至少没有想过对方是个无礼的人，现在听朋友这么一说，我就彻底清醒了，"哦，原来我又成了傻子，居然没看出来，这人的确瞧不起我我却像个蠢蛋一样毫无察觉，还在那里亲切地回答他的提问。"朋友当时尴尬极了，原本说那番话是为了要称赞我的，结果没想到却害我陷入自我厌恶的情绪当中，无比痛苦。朋友想要试图挽回，努力解释自己并非那个意思，但是我的状态已经彻底偏向负面。
-1，我本来就是个极端的人，只要和自己合不来或者不太喜欢的人见面，就会认定"我讨厌见任何人!"而不是"那个人好奇怪!"那天晚上我一边抱着我们家的狗痛哭，一边大喊∶"我真的讨厌见任何人!我讨厌人类!我再也不要踏出这个家门!"
-1，第二天早上醒来，我满肚子的怒气还未全消，竟收到了那个记者的信息，他连个"您好"的开头问候语都没有，就直接写"周末前麻烦提供四到五张照片"。我故意没有回复，而是问他∶"新闻草稿何时会发给我看呢?"结果他立刻打电话过来。我接起电话，他劈头就质问我∶"我说过会提供草稿吗?我说∶"我到目前为止接受过的所有采访，都会在新闻稿正式发表前先让我看过草稿确认。"然后就听到电话那头传来一声不耐烦的叹气声，他接着说∶"我做记者二十年了，我们就算采访总统，也不会提供草稿，那就变成是在审稿了啊!"他甚至还讽刺我都在出版社工作那么久了，怎么会连这种规则都不知道。
-1，其实我是耗尽全身力气在跟他讲那通电话，当我挂掉电话时，我彻底崩溃痛哭。我觉得饱受屈辱，最后是出版社代表出面帮我解决了这件事情，他们彼此又通了电话。我一直觉得因为我还涉世未深又是女性，所以才会碰上这种事，痛苦到白天还吞了颗安眠药让自己昏睡。
-1，那天晚上我做了各式各样的噩梦，每次做噩梦都会有这种梦——在别人面前像个蠢蛋一样说不出内心真正想说的话，只会独自难受，就连在梦里都快被自己给气死。实际上该说的话你不是都说了吗?
1，的确我很庆幸自己把该说的话都说出来了。
-1，虽然我明确表达了自己想说的，但实际上在说那些话时我是全身颤抖的，完全被那个人的气场压制，整个人惊慌失措，假如不是通过电话而是当面对谈，我恐怕一句话都说不出来。
-1，对，我只是特别痛恨胆小怕事、在别人面前抬不起头的自己。
1，是呢。真希望我可以往比较健康的方向发展。
-1，会做那样的梦是不是代表我有问题或者不健康呢?
-1，是吗?我还每天心想∶"我的潜意识简直就是一堆垃圾…"
-1，唉，如果真是如此该有多好，本来的确是这样的，所以在接受访问的过程中也没有特别不开心的感觉，可是听完我朋友那样说以后，我就开始动摇了。现在看来我原本那样的处理方式没有问题，表示我已经有能力应对那种人。
1，除了这件事以外其余都还不错，今天也出门散步、晒太阳了，和我自己进行了一番对话，心情平静许多。我对自己说∶"其实已经有将近两个星期都只有好事发生，情绪控制得也很好，可你却因为这件事一直责怪自己，都不懂得称赞自己表现好的部分。"
1，其实最近不论受到任何影响，我都不像从前那么易感了，也没那么容易受伤。
-1，当我们算到一半的时候，我姐姐突然打电话来，托我帮她找占星师也算一下，结果占星师说我姐姐是个聪明绝顶的人，可是一开始给我算的时候也说我很聪明啊，所以我就追问占星师∶"那我们三个人当中谁最聪明?"她回答是姐姐最聪明，于是我又追问∶"那我和男友两个人谁更聪明?"结果占星师竟然回答∶"当然是你男友喽!"我当时真的觉得心情很不好，这样的答案简直有损我的自尊。觉得很伤自尊?
-1，对，非常伤自尊。我想是因为我自己也觉得自己不够聪明的缘故，自卑感作祟，但是我看男友丝毫没受影响，对占星师的评语根本不予理会。本来我们只是出于好玩才去算的，结果我却当真了，而且还深受影响，甚至还认为这位占星师非常神。
-1，后来我跟那位推荐我来找这位占星师算命的朋友说了这件事，告诉她占星师说我最不聪明，结果朋友竟然回我∶"你确实不是什么聪明的人，呵呵。"我气愤地对男友说了这件事，男友回答∶"喊，她自己又有多聪明!"虽然他这样安慰我，但我还是一直心情很差，所以又尝试了与自己对话。
1，我对自己说∶"不要因为别人的一句话就认定自己是脑袋不灵光的人，那是她无礼，是她的错，不是你的问题。"
1，将问题这样多角度看以后，我的心情好了一些。
-1，我真是恨自己，为什么要怀疑自己是不是真的不够聪明?为什么没当场发飙?
-1，我明白您的意思，不过被人说别人比较聪明，你比较笨，还是一件令人不悦的事情。
-1，她说我"还算聪明"，语气很勉强，但是对我男友和姐姐的评价是"头脑超级聪明的!"表达方式完全不同，所以我才会穷追不舍地追问啊（真是的，干吗自讨没趣）!
-1，但我认为她是真心觉得我很蠢，我明显感受到这一点。我真的很久没这样自责过了，我觉得自己是一个很容易受人影响的人，耳根子很软，所以别人无意中的一句话就会让我陷入自责。比如昨天做完星座占卜以后，我就开始对男友刮目相看，觉得他比我厉害，比我有本事，在这之前我一直觉得他和我水平差不多，和他相处也很轻松，没想到在占星师口中，他那么强势，而我却如此软弱，一想到这些我就心里很不舒服，又会生出自卑感。
-1，是啊，我和男友相处的时间这么久，我为什么要被头一次见面的占星师说的那些片面之词影响呢?她只是根据出生日期来推测的，我却深信不疑，执迷不悟，我真的很气自己这一点。
-1，我男友作为当事人都不在乎这些话，我又有什么好纠结的?唉，我原本是完全不信算命占卜的人，不知道怎么最近会突然迷起这个，感觉自己变成了非常不明智的人（已经很不明智）。
-1，因为我没有这种潜质，所以我会对强势的人特别感兴趣。我讨厌自己不够强势，总是软弱无力，明明不强势却硬要装强势。
1，还可以。最近发生了一件事，让我有重新反思的机会。
-1，那天我在回家的路上思考了许多，我怀疑自己的客气是不是刻意训练出来的。当然，有时候我对人客气自己也会有好心情，但很多时候见完面回到家，会觉得特别特别累，这说明那种客气并不是我发自内心的真实的态度。这倒不是说我不想对人彬彬有礼，我只是不想为了营造欢乐和谐的气氛而一直努力赔笑脸。
-1，可我发现，在社交生活中，我必须这么做，这样才能让和我交谈的人感到轻松自在。
-1，我以前没有特别深究过这个问题。有些人在陌生人面前会变得不知所措、张口结舌，和这种人见面时，通常都会由我来主导谈话，活跃气氛，但其实我并不想担任这种角色，每次回到家以后都会感到疲惫不堪，所以心中才会浮现这样的念头，"难道我的亲切是很久以前就累积习得的吗?"
1，我想要从今以后做回自己，在保持基本礼貌的前提下，在我不想笑的时候可以选择不笑，不一定要处处迎合别人。
-1，有，同样有过这样的感受，暗自觉得"唉，有点累"。
-1，遇见这种人我会心想∶"他怎么就能保持本色呢?凭什么我要这么刻意讨好对方呢?"
-1，我没有这样想，我只觉得她应该是比较以自我为中心的人，会按照自己的意愿做事，感觉是周围的人更多地去配合她，所以我心里会有点难过，有点不是滋味，因为我是那种配合别人的人，但其实我心里更喜欢别人来配合我，就像编剧姐姐一样。
1，我和男友、家人还有关系特别亲密的朋友在一起时，都是他们配合我比较多，和他们相处我感觉特别舒服自在。
-1，只有在陌生人面前，我才会处处配合对方这是我最讨厌自己的一面）。
-1，除了上次提到的那位说我头脑不聪明的朋友，其他人跟我的关系都还没有好到可以让我放心展现我的真实面目，最近甚至根本没交到什么新朋友，我的朋友都是认识已久的老朋友了……
1，有些人的确说过很羡慕我这一点，男友也认为我的共情能力很强，很羡慕我可以深刻地理解别人，和人一同欢笑或哭泣，他说他就完全做不到，再怎么想要理解他人的感受也能力有限。
-1，可我却认为自己为他人想得太多，过于迎合别人，我不喜欢这样的自己。
1，只要这样轻松看待就好吗?好吧，那我会努力往这个方向去思考的。
-1，最后还有一件事要说（真是没完没了），在我读高中时，不是自尊感很低吗?所以我经常贬低自己。朋友们也经常对我说∶"你又在贬低自己了!"
1，可是我现在已经很少听到这句话，这应该表示我有进步吧?
-1，我觉得人如果老是贬低自己，久而久之，就会认为其他人也可以任意贬低我，因为已经对此感到麻木了。
-1，我一直觉得有一个朋友非常瞧不起我，就是之前我跟您提过的那个同学。高三时我在自习室里吃饭、吃巧克力时，她说我"这么能吃，难怪会胖"。尽管这只是一件很小的事情，在我心中依然留下了难以抹去的伤痕，还有许多令我无法释怀的琐事。但是我从未对她说过我当时有多生气，因为朋友们都会习惯性地说我很小心眼，开不起玩笑，我害怕他们又会这样说我，所以一直没有勇气告诉她我的真实感受，这份感受不断在心中累积，最后到达一个极端境地，我想，"嗯，她果然是瞧不起我，我干脆不要再跟她来往了。"
1，后来我收到了她的回复，她表示自己真的完全没有察觉到冒犯了我，很感谢我愿意对她说这些心里话，还向我道歉，希望可以和我当面聊聊。
-1，一会儿我就会去她经营的店里找她，虽然还是有点害怕。
1，是啊，我很感谢她向我道歉，回复信息给她的时候我如释重负。那天我哭了很久，因为深埋于心的伤痛彻底爆发，通过流泪释怀了许多，也领悟到那其实不是什么天大的事，时间早已让它淡化，我也不再怨恨我的朋友。
-1，不过今天要去找她，感觉还是会有些尴尬，我在想究竟怎么面对她。
1，好的，我会好好和她见面的。
1，主要是因为我很喜欢那里的环境，毕竟我也过了好几个月漫无目的的生活，刚好又没什么出行计划，到那里有人督促我，我还能自我约束一下。这几个月以来我身边都没有这样督促我的人，我一直很想妥善运用时间，却总是难以落实，但是在那里是从早上八点到晚上七点都有安排好的固定活动，所以觉得很不错。
-1，没错，一天要运动五六个小时，真的很累。
1，在减肥营里确实非常辛苦，但还算能忍受。
1，刚开始的第一周觉得很痛苦，但是到了第二周就适应了，感觉越来越好，所以又延长了一周，我还考虑要不要干脆在那里待满一个月，但是估计我应该很难撑到一个月，所以只多加了一周。
-1，不过当我待到第三周的时候又觉得，"唉，早知道应该待一个月的"，要是一开始就报名一个月，应该能拿到更好的优惠价格。
1，在那里待到第十四天的时候，正好是星期六，我去喝了一顿喜酒，再来医院这里拿药，然后回家。我原以为自己会很开心。
-1，终于可以回家，但我发现自己竟然很讨厌回到那个家，因为害怕又回到从前那段既无聊又痛苦的日子，尽管那是我心爱的小窝，却会勾起过去那些黯淡无光的记忆。而且虽然我非常喜欢小狗，但是喜欢和养是两回事，因为会同时体验到爱与痛苦。自从养了三只狗以后，我的时间大部分都用来照顾它们（我不在家的这段时间就把它们送去老家了，让家人代我照顾），当我一想到接下来我的自由时间又要减半的时候，突然感到眼前一片漆黑。
1，，虽然和它们分开时我会非常想念它们，但不可否认，它们不在的时候，我的确轻松很多，就像妈妈们短暂地独自出门放风时所感受到的那种喜悦。
-1，当时正好又是我生理期前一周，心情也比较低落。
-1，当然想过这个问题。我在减肥营里待到第二周的时候状态不是很好，流了好多眼泪，运动时还好好的，休息时间的前三十分钟也很快乐，但是到后来又突然觉得很空虚，所以大哭了一场。
1，待到第三周时还迎来了生理期，也许是已经习惯那里的生活了，也没有感到特别不适。再加上我很喜欢一个人独处，每次做完运动以后就会回宿舍房间休息，吃完饭也会回房间休息，我很喜欢这样的生活。
1，哦对!我还在那里认识了一位和我同时加入减肥营的朋友，她才二十岁，我们很要好，我庆幸自己遇见了谈得来的人。
1，是吗?瘦一些了，对吧?我发现在减肥营里面很少有我这个年纪到四十岁左右的人，也就是上班族，里面大多是时间比较宽裕的大学生或待业人士，或者是孩子都已经长大的四五十岁的中年妇女，发现这一点，我不禁有些难过。上班族工作很忙，根本没时间来参加这种减肥营，在家照顾小孩的人也是。他们每天都会因为工作而压力巨大，只能靠不停地吃来解压，明知自己该运动，却又没时间去执行，因为还得忙工作，等于形成了一种恶性循环，包括我自己也曾经是这样。我觉得我现在可以体验这种活动已经非常幸运了。
1，总而言之，在减肥营里的生活很不错，回到家以后，因为实在太害怕自己又会回到从前的日子，于是我给自己每天都安排了满满的行程。从星期五开始就一直没停过，一大早就去健身房报名了私人教练课程，然后去了一趟银行，再去医院接受门诊治疗…但可能是我把自己搞得太疲劳了，前天完全体力透支，浑身无力，导致所有计划只能全部取消。
-1，说到减肥，我在想∶"我到底为什么要减肥、化妆?难道这些行为真的都只是为了讨好男人?还是单纯为了展示自己?"细细琢磨，其实不只这些原因，在我看来，是整个社会文化出了问题。举例来说，男人看重权力、财富，女人则看重外表。我们一直身处于这样的社会文化中，我从小就切身体会到长得美、身材好的人更容易受到肯定，引人注目，被社会认为更有价值，所以我在全部都是女生的圈子里更战战兢兢，竞争心也更强，与此同时我也很厌恶这样的自己。
-1，对，非常厌恶。这次参加减肥营的时候，正当我准备离开宿舍时，看见许多身材姣好、长相漂亮的女生加入，瞬间点燃了我的斗志，"难道我长得比她们丑?那个人是不是比我还要瘦?"然后我就默默观察她们运动的样子，但是看着看着，突然意识到这样的自己真是讨厌，那些人比我苗条或比我胖，又关我什么事?看见人家比我胖，我就心满意足了，这样的我实在无耻。我实在很讨厌自己有如此不可取的想法。所以我开始思考，为什么我要打扮自己，为什么我会想要和其他女性攀比，这些比较最终难道也是为了得到男性的认可?当我想要寻找问题根源时，发现是个无底洞，假如我真的是父权制度下的产物，又是受害者，我就只能顺应这样的文化吗?还是我也要参加"摆脱紧身衣"运动?
1，我现在减掉了一些肉，所以坐着的时候腹部不太会挤出赘肉，身体也比以前轻盈许多。我打算坚持运动，因为不想再看见暴饮暴食、搞坏身体的自己，我喜欢看起来健康有活力，也想要真正变得健康。
-1，每当我把自己打扮得漂漂亮亮时，应该是感到快乐、满足才对，可我却经常产生这样的念头∶我到底能变得多漂亮?当我素颜没化妆的时候，我会觉得自己很丑，所以出门时总是避开路人的视线;而每次精心打扮过再出门的时候，我又会特别在意路上比我长得更漂亮、身材更好的女生，拿自己和她们比，所以我总是不快乐。如果我根本不在意身材问题，或者干脆剪超短发，不化妆出门，会不会更轻松自在一些呢?
-1，唉，到底为什么会突然这样纠结呢?医生，我觉得自己真的很讨厌，也很混乱。有人会像我一样烦恼这种事情吗?（又开始在意别人）
-1，还记得读高三的时候，班上有女同学天天化妆来学校，要是某天突然没化妆，同学们就会开始对她评头论足。那时我就在想，她们会不会也在私下议论我每天素颜来上学呢?我就突然对自己的素颜感到羞耻，也变得厌恶自己的长相和身材。我花了好长一段时间才克服这种心理障碍，再度有勇气素颜出门。现在我出门前化妆，真的是出自我个人的意愿吗?
-1，对，我觉得自己胆小如鼠，缺乏勇气。
1，真的吗？太好了，的确状态不差，我会继续好好锻炼身体。
1，感觉抑郁感也减轻不少，看来要认真运心耐力，感觉抑郁感也减轻不少。
-1，在，所以会对不信上帝的人感到惋惜，我之前也是看到不相信女性主义的人就会觉得对方可怜，甚至想过要是自己没有接触到女性主义，是否就能活得轻松一些（实在是很傲慢的想法）。
1，不过后来我发现这是非常危险的想法，幸好我是能马上意识到错误的人，我发现自己原来是把女性主义当成某种宗教盲目信仰。
1，尽管如此，现在的我还是认为女性主义非常重要，但是我知道这种事情不能强迫别人也一定要认同。每个人都有各自的人生，各有各的精彩，不能因为对方不相信女性主义，就觉得人家可怜，这是狂妄自大又极其错误的思考模式，当我领悟到这一点时，内心变得舒坦许多。
1，去年您不是提醒过我吗?有时候我很喜欢某位小说家，却因为看见他某个不完美的地方就不再仰慕他，您告诉我这样想很危险，如今我再次体会到这种思维方式有多危险。只凭一个细节，就全盘否定对方，这太可怕了，真庆幸现在的我已经改变了很多。
1，对，我也发现自己以前曾经是这种人，还好我领悟到这个事实以后才接触女性主义，所以不会有"你不相信女性主义所以你是错的，我才是对的"这种想法。我虽然是女性主义者，但我没有强迫别人认同，至少这点是值得庆幸的。
1，嗯，我会持续运动，还打算报名参加音乐训练班，我想学唱歌，这纯粹基于我个人的兴趣。那个训练班就在健身房隔壁，所以很方便。我会从下星期开始学习，您觉得如何?是不是很不错?
1，参加减肥营最大的好处是可以重拾规律生活，烦躁感也减轻许多，而且还使我产生这样的念头"我希望自己不要因为怕麻烦而什么事都不做，停滞不前。"所以现在的日子过得有点忙碌，每天都在把过去拖欠已久的事情逐一完成，也不是什么大事，就是一些类似去银行这样的日常琐事。
1，对，我最近根本没空抑郁，感觉自己逐渐控制住了那份抑郁，虽然在调整情绪方面还不是很满意，情绪起伏还是有点大，也比较敏感，但是至少抑郁感和无力感消除了许多。
1，以前的我每次只要一感到无力或抑郁，就会躲进被窝里不出来，但是现在已经不会这么做了;尤其当我放下"每一天都必须过得无比充实"的强迫观念以后，心里变得舒服自在许多。
-1，我现在还真的挺忙的，因为去运动一趟来回需要将近三小时。我还在吃减肥餐，一天大约摄取一千至一千二百卡路里，不知道是不是因为碳水化合物摄取太少，老是觉得没什么力气。看来只能等星期天多吃一点了。
1，对，每个星期天都能像平常一样正常吃饭，身体明显比较有精神。
1，我发现自从参加完减肥营，没有再进行激烈的运动及饮食控制以后，一周顶多只会瘦零点一公斤左右，所以我下定决心要更努力运动。不过就算再怎么运动，也要隔一段时间才会明显看到身材的改变。还好现在能穿得下原本塞不进去的牛仔裤了。
-1，只要想到这个，我就不太想吃肉了，因为选择吃肉而害得一条无辜生命要承受极可怕的痛苦死去，这让我不寒而栗。我那么重视社会弱势群体，怎么能对这群动物的遭遇视而不见?所以我决定挑战自己，从此改吃素食。
1，听您这么一说，好像的确如此。如果有一份人生指南该有多好。
-1，唉，真不知道我为什么每天都在自我检讨自我反省，仿佛自己真的很差劲，每天都需要有所改进。我男友说他就不会这样。
-1，是吗?我男友就很少自我反省，我每次看到他都会觉得他其实是一个以自我为中心的人。
-1，我也这样认为，但还是免不了会觉得自己好愚蠢。就算我对你说你不愚蠢，你也不会相信对吗?（医生很了解我）像这件事情也是，当你产生某种念头时，我希望你不要直接导向结论，比如发生了某件事以后，直接给自己下定论说∶"我真是愚蠢!"我懂了，我会记住的。哦!
1，还有一个情况好转的部分是，以前我会想∶"嗯，我对今天的自己还算满意。"可是最近的我会心想∶"唉，有点讨厌今天的自己。"会这样想就表示我对平常的自己一直都很满意，对吧?我认为我在这部分进步很多。
-1，我最近发现原本穿起来刚好合身的牛仔裤也变紧了。
-1，对，食量大的时候很明显。其实不论吃什么，都很容易消化掉，真的!所以这点也让我觉得很困扰。总之，这些事情都是今天令我郁闷的理由。现在我终于知道了，大部分都是减肥引起的，因为当我减肥有成、好好运动、可以轻松控制饮食时，并没有感到如此抑郁。
-1，好。我也是在拼命想究竟与您分享什么事情，于是就想到了这件事。不久前有一个认识的人公开了自己的过去，那是一段非常黑暗的过去，我没办法告诉您确切的实情，以我的标准来看是非常大的事件。我知道这种事情比比皆是，我身边也不乏这种人，但是当我亲耳听闻这件事情时，还是会觉得很痛苦。
1，当然，不是每一个问题都一定要找出根源，但是通过这件事，我可以完全理解这个人为什么会一直承受着精神上的痛苦。我没有这种可怕的过去，即使从小家境困苦，也遭受过严重的家暴，甚至长年饱受姐姐的精神虐待，对她有着错误的依赖，但是现在至少克服了许多心理障碍，和家人也相处融洽。
-1，最近我偶尔会默默接受抑郁感来临，但是自从听说了这件令人心痛的事以后，我又开始问自己∶"你到底有什么好抑郁的?"
1，我总是认为自己不够好，总是想要自我改进，以期获得更好的结果，把自己搞得很累，是否应该尝试着去接纳原本不尽完美的自己呢?
1，非常感谢。我还有一件事情要说（不是说没有话要讲吗?结果讲这么多）。我有很严重的强迫观念，认为自己绝对不可以变得骄傲自大，小时候我因为太骄傲而遭到同学的排挤。当时，不知不觉间就成了班上的核心人物，同学们也都很愿意追随我，这使我产生错觉，仿佛我就是老大，可以为所欲为，那段时期简直就是个疯子。这是一段不堪回首的往事，但我认为也是幸运的，有这样的教训，才能让我及早清醒，时刻警惕着不可以恃宠而骄，我很害怕当自己变得目中无人时，身边的人会纷纷离我而去，或者在我背后窃窃私语，说我的坏话。总之，随时提醒自己注意，我认为是好事。但是我还有过度谦虚的倾向，每天会对身边的人千叮咛万嘱咐∶"要是我因为书卖得不错而出现态度上的转变，请一定、务必要告诉我。"
-1，我哭了很久，心情才好不容易有点平复。然后我开始思考自己生气的原因，虽然我口口声声说着假如我有态度上的转变，希望他可以提醒我，但其实我要承认并改掉自已变讨厌的部分即可。
-1，对，以前的我要是听到这种话会认为自己被全盘否定，觉得再也无法挽回，做什么努力都于事无补，甚至心想∶"我已经变成这种人了，再也翻不了身了，在别人心目中一定留下了根深蒂固的坏印象。"要是有哪些地方变得不好，改回来就是了，只要是人都会变，总之，你做得很好。
1，嗯，感觉自己的状态在持续变好，所以很开心。
1，我不想再贬低自己。
1，没有后悔过，我很满意这次的文身。
1，对，这是我很喜欢的一本书的书名，也是我很喜欢的单词。我是按照书封上的书名字体文的。
1，这星期只运动了两次，今天会再去运动，算是遵守"每周运动三次以上"的承诺，没什么问题。这星期吃得比较多一点，昨天去健身房做过BIA 测量（生物电阻测量法），发现肌肉量减少了，不过还好体脂没有增加。和前几周比，这星期顺利完成计划，在交稿期限内交出专栏稿，第二本书也在按计划筹备中。
1，对，这星期挺忙的，文身也得出门去某个地方进行。我现在吃东西不像之前在家里那样暴饮暴食，而是选择出门去吃好吃的食物。我很喜欢吃意大利马铃薯饺子，就算价格有点贵，我也宁愿选择去口味地道又干净卫生的餐厅享用，所以吃得很满意，一点也不后悔。
1，好的，我会这么做的。这星期刚好是在星期日和星期一的时候出现情绪性的饥饿，所以还好，没什么大碍，星期一那天比较严重一点。
-1，我反而想要不顾一切索性大吃大喝。不知道为什么，那天的体力很差，起不来床，所以临时取消了那天的个人训练，也没能来医院接受治疗。
1，所以我想了一下自己有哪几点变得比以前好。首先是抑郁感控制住了，躲在棉被里的情况几乎没有了，而且以前会有"今天还算活得下去"这样的念头，现在则是会想"今天有点累"，说明思考模式有了转变。
1，另外就是我以前有失眠困扰，现在只要感觉困了就会自行入睡。就算烦恼某件事，也不会再像以前一样钻牛角尖，会懂得适可而止，因为我知道这是守护自我的方法。
1，除此之外，还有思维变得更有弹性，会努力让自己改掉从片面去判断整体、以偏概全的习惯。自杀冲动也明显减少许多，但是情绪还是很容易有起伏，也依旧心思细腻敏感。
1，我觉得自己已经没有什么事情想对您说，接下来只要持续接受治疗、吃药就好。假如情况逐渐好转的话也会慢慢减少药物，没准可以达到顺利调整情绪，不再需要来医院的程度，您说呢?我的内心恢复力会变得很好，也不再容易受人影响。总之，人生就是会一直这样继续走下去，我这个人也不会变得更戏剧化。我可能会慢慢改变，也可能会重回原点。
1，与其说是错的，不如说是生病的。生病的我和稍微康复的我，至少这点我是区分得出来的。
1，我还想要再多找找自己比较强壮的部分，不能总是聚焦在软弱的地方。
1，说个题外话，我很羡慕那些全身心地投入某件事，发自内心地喜欢并乐在其中的人。我当然也有喜欢的事，但是我并没有特别强烈地热衷于某件事，也可能是我还没发掘出来。我真的很羡慕那些不论别人怎么说，依旧坚持自己所爱之事的人，不管那件事在外人看来有多么微不足道，他们都可以大声地说∶"我就是喜欢!"我也要培养这样的心态。
1，真的吗?谢谢。其实每个人活着的方式都不一样，就算没有特别喜欢什么也能活得好好的，对吧?就只是很平常地活着，适度地喜欢、厌倦，也挺好的。有些人一开始热情如火，但是没过多久就瞬间冷掉，有些人则是走细水长流的路线，所以我想，难道我一定要疯狂痴迷于某件事情吗?假如我不是这种人就要否定自己吗?不能按照现在的方式过日子吗?
-1，其实我也很喜欢看书，但是书这种东西很难拿出来说，我怕大家会认为我做作，或者认为我在说谎，当对方问我"兴趣是什么"的时候，我要是回答"阅读"，会很容易遭到调侃∶"咦?这里可不是什么面试场合哦。"