-1，比如我，开始挣扎时，对付日常生活都疲惫不堪。自信心和自尊心直线下降，焦虑感暴涨，阴云笼罩了我的世界，生活中所有积极面都隐退了。
-1，周期性的沮丧和焦虑及由此引起的自杀念头告诉我，你已无法摆脱这种纠缠不休的思维模式。
1，你正在读这封信，这个事实就证明你对未来还抱有某种期望。
1，此时此刻，可能只是转瞬即逝的一点微光，但只要有，它就会存在下去并变大、变强。
1，特别在艰难时期，你必须克服困难用语言表述，实质就是梳理思想，做冷静的评估，以期走出黑暗。这需要一些时间，但不久你就会找到并利用应对机制及策略，开始管控心理健康。
1，虽然你很清楚在抑郁中孤独无助是怎样一种痛苦的体验，但你并不是一个人在忍受、在抗争。
1，管控是可能的，进步和成功也是。
1，老师关心、鼓励我，因为有这种身边的人际支持，我没有悲观过。
1，帮助者就在那里，你不必独自面对困难。
1，我常常觉得不现实，但还是做到了
1，随着你的进步，我保证你的信心会重新建立起来，低垂的乌云再也挡不住你的视线。
1，你毫无理由，也不应该为患有精神疾病而羞愧。
1，你不脆弱，也不是废人，当然更不孤单。
1，我相信你前途光明，别着急。
1，一天一天地、一个小时一个小时地，甚至一分钟一分钟地坚持，一切终将好起来。
1，不仅要信任自己，还要信任众多帮助你的人。
-1，鬼才知道，我们为什么要受这种罪。先天的，后天的，还是都有？
1，什么答案都不要紧了，事情明摆着，虽然是一副烂牌还是要继续打下去。
-1，我在这个星球待了60多年，大半辈子都在和焦虑症、焦虑性抑郁症打交道，其中包括数年时间的自我戒酒治疗。
-1，几十年前，我估计自己没几天可活了，就像秋后的蚂蚱。
1，但现在我明白，那纯粹是胡思乱想。谢天谢地，我好歹没有举起白旗。
-1，不骗你，有很多次，我都开始找白布了。
1，一切都还在，朋友，从来如此。继续前进，继续学习，开动脑筋，照顾好自己的身体和精神。
1，绝对不投降，永远。你很重要……
-1，20多岁时，沮丧和焦虑按各种比例混合在一起，轮番折磨我。导火线是大学毕业后的第一份工作：恃强凌弱的办公氛围令人不快，缺乏自信的我成了笑柄。
-1，为逃避恐慌，我通过酗酒麻痹自己，而且有若干次在琢磨自杀。其中一次，我抓了一把药片塞进嘴里，口水都流出来了，正犹豫要不要一口吞下，室友回来了。
-1，另一次，正开始工作，我确信自己今天会死，有种荒唐的乐趣竟冒了出来：同事们天天和我一起吃午饭、闲聊，却不知道今天中午是诀别。
1，然而，所谓最后的午餐过去七年了，我还活得生龙活虎——有时回首往事，真不敢相信自己是怎么过来的。
1，工作成了快乐而非压力之源，我比以前更珍惜亲密的友情，但最重要的是，我特别爱惜自己、尊重自己——毕竟总有对自己怒其不争的时候！
1，最近几年，在康复的路上我离终点越来越近，才得以反思自己的心理健康问题。真相往往因为我们身处其中而不自知。
-1，如今回头看，我才明白，从某种角度看，导致抑郁的性格恰恰是值得我自豪的品质。
1，工作上的焦虑其实源于渴望把文章写得更好——这种积极的动力促使我掌握了某些写作技巧。
1，确实，我只能接纳自己的弱点，并坦然视之。从此，康复启程。
1，没错，我并不想回到20多岁，假如当时没有心理问题的话。我发自内心地感谢它的陪伴，因为我最终受益了——它从根本上把我变成了一个开朗、坦率的人，对朋友、家人和世界均如此。
1，我时不时还会反复，诚然，这与多愁善感的个性不无关系，但我不惊慌，懂得设法自我调理。
-1，在抑郁中挣扎，这是人类能忍受的仿佛时间已停止的磨难之一。
-1，这段旅程，我曾经一直羞于示人，未曾想有一天会接受它，身边的人更不会。
-1，那时，我对光明视而不见，内心一片漆黑，我确信自己已经迷失。
-1，当生活的步伐突然停顿，陷入无边的空虚，眼睁睁看着人们把你甩在后面、奔向未来时，你如何接受得了？
-1，无法释怀后的麻木，慢慢吸走你的氧气，荼毒你的血液，越挣扎呼吸越困难。挥之不去的悲伤，在每一个转角等你，每走一步，身体的痛苦都回应着它们的哭喊。
-1，焦虑发出顽固的嗡嗡声，在你一次又一次的转身中响起，噪声如此刺耳、残忍，足以使你呆若木鸡、心搏骤停，直到最后的轰鸣远去。
-1，我追寻自己曾有的亮点，踏上绝望的单行道，但总是又回到起点。
-1，在同样的路上，我奋力跑了几个来回后，每走一步都精疲力竭，身体和思想开始麻木，变成一辆没有油的汽车，在高温下生锈、开裂。
-1，我以为，抑郁永无止境，再也无法穿越。
1，听从这些建议后，我的观点彻底转变，不再死守一条道。原来，之所以无休止地在绝望中转圈，如一只倒霉的井底之蛙，是因为我不相信康复也是一条可走的路。
1，其实康复的条件明摆着，只怪我的想法像雾一样蒙蔽了双眼。
1，接着，刹那之间，康复的希望近在眼前。就这么简单，只要在那一刻——把旧思想从头脑中赶走，明白自己在哪里——最重要的是明白自己是谁。
1，下一次如果你以为时钟又停摆了，那真相只有一个：这只是你的幻觉。
1，不要再自以为是了，要时时提醒自己，在你看不见的地方，时钟一直在嘀嗒作响，它会指引你打开梦寐以求的机遇之门，门内的景色叹为观止，精彩纷呈。
1，坚守信念，玉汝于成。祝福你。
-1，有时，感觉那三年就一瞬间；有时，又觉得抑郁是另一个世界的光景；更多的时候，它还在某个转角处的小巷里等我，我会不会又跌跌绊绊地走回去呢？好像忘了具体的位置，只是肌肉的记忆牵引着，要我回头。
1，还有一件事也很重要，至少我们可以彼此倾听，见证对方的苦楚。
-1，“我可能抑郁了。”三年前，当我憋出这句话时吓坏了自己。
-1，医生面无表情，好像根本不清楚我刚才说那句话时其实撕心裂肺。
1，我接受了一年的心理咨询，休息一段时间后，又继续。这可能是我做过的最勇敢的事情，承认自己并没有根本好转，还需要寻找力量继续努力，继续认识自己。
1，抑郁症，值得你为之而战。终有一天，做任何事你都不会无聊、不会羞愧。终有一天，你不必再四处寻求大大小小的安慰。
1，你理当活下去。你会拥有自己的一片天地。时间、爱、耐心，可以成就一切。
1，滴水可以穿石，坚持就是胜利。
-1，我患有多种精神疾病，有时狂躁、妄想，觉得自己可以征服全世界，有时又成天躲在被窝里，要么害怕外面的世界，要么害怕脑子里纠缠不休的自杀念头。
1，我不想让人以为我是个悲惨的幸存者，我也没有长出翅膀飞起来成为美丽的天使；我没有战斗，也没有康复，更不是经历了两百多次诊断的奇怪家伙。
-1，我不敢向你保证一切都会好起来……我不敢说，今天、下周或明年就会好起来。
1，但根据我的经验，我可以告诉你，没有什么是不变的，总有一天我们的人生会有所不同；相信自己是“谁”而不是“什么”，对我们有好处。
-1，我6岁时，妈妈去世，差不多同时，学校里最好的朋友也夭折了。
-1，从此以后的很多年里，我茫然失措，走不出阴影。
-1，14岁就有了犯罪记录，我开始失控，越来越糊涂。到了19岁，我已不在乎生死，哪还考虑什么前途。
1，世上的事由不得我们，但我们可以好好把握自己。
-1，几年前，我的一个很亲密的朋友自杀身亡，在我心里，天又变了，我再也走不出那个……
-1，此后3年，我长期失眠，精神错乱，焦虑不止，开始大量吃药。
-1，我看不到任何出路，绝望中我决定再活365天，我给自己写了保证书，发誓最后一天坚决执行。
1，就这样，压力消失，尽管当时我并没有意识到。我开始每天早起，去树林里散步，趁没有人的时候看日出。
1，那天，我明白了，有时候我们的“问题”之所以严重，是因为我们容许它严重。
1，“嘿，我很艰难，需要帮助。”说出这句话又不犯法。很多人听到这句话并不吃惊，也愿意提供帮助，反而是你感到吃惊。
1，开始登山后，我下决心不再封闭自己，对朋友和家人讲了这一切。我在博客上写了一篇文章，后来又建了一个关于登山和抑郁症的网站，最后还为英国广播公司制作了一个短片。
-1，现在情况并不尽如人意……我还没有完全恢复……就在上周，我还被糟糕的发型气得要死，早上3：00恐慌发作，准备打电话叫救护车……我承认，这成了我生活的一部分。
1，我就是我，杰克·麦克玛纳斯，我…………我还活着。
1，你现在很沮丧，我没有必要粉饰它。你我都清楚抑郁症有多可怕，我感同身受。
1，我写信给你，想伸出双手给你一个口头拥抱。近来你的日子过得艰辛，我很难过。
1，我想让你知道，不管你是否意识到了，有人真的关心你，愿意帮助你脱离困境、走出黑暗。
1，我知道人生不会一帆风顺，但我更知道，至暗时刻我们人类内在的力量和韧性有多了不起。
-1，我抑郁时，痛苦不堪，以为原有的生活一去不复返了。
-1，我经常筋疲力尽，身体也出现问题：头痛、胸闷、烦躁、失眠。
-1，对每件事都失去了兴致，觉得最简单的事也做不了。
-1，在自责自怨中煎熬，萎靡不振，悲观，绝望，真的以为一切都出问题了，形势不可逆转。
-1，在绵延不绝的阴暗日子里，我看不到一丝希望。
-1，好像处境还不够艰辛似的，凡事我还给自己找茬，在愧疚和负罪感中折腾。
-1，日常生活也完全陌生了。有时我接连几个小时暗自流泪、唉声叹气。
-1，我经常很早就眼睁睁地躺在床上，想到又是漫长的一整天，真受不了，今天又要怎么过，如何打发时间，还撑得下去吗？
-1，每天都在大大小小的焦虑中度过，从一般的紧张和忧虑到绝对的畏惧和恐慌，都有，更不想和别人说话。
-1，我挣扎着想一了百了，自杀念头此起彼伏，吃饭、洗漱这些日常动作在死亡的阴影里变得毫无意义。很多时候我感觉心已死，成了一具空壳。
-1，“你清楚这些都是假象。”连这样提醒自己的勇气都消失了。
-1，我想，我再也无法工作了。余生，失业、破产、无家可归的景象浮现在我的脑海里，消极的念头涂抹出一幅凄凉、灰暗的流浪者肖像
-1，我真的相信，自己的职业生涯已结束，因为大家对我彻底失望、厌烦透了。
-1，最可怕的是，我只相信自己的感觉，自以为这就是现实生活的真相。
1，我不知道如何才能康复，但又渴望好受一点，这成了我坚持下来的动力之一。
1，我对自己说，“再坚持一会儿”，再坚持一分钟、一小时、一天，就这样熬着。尽管空虚、荒凉、恐惧让人难以忍受，可我还是挺过来了。
1，休息，吃药，我用了很长时间，终于开始康复，这时我才逐步揭开并承认事情的真相。
-1，之前，因为重度抑郁，我一直不清醒，惊慌失措，没完没了地纠结，到底怎么了，为什么，怎么办，为什么是我，如何是好。好像天快塌了，自己也将分崩离析。真是心有余悸。
1，现在，我好多了，还开了一个康复博客，康复体验与抑郁时悲观、凄凉的感受形成了鲜明的对比。
1，我的生活恢复了正常，大部分时间既充实又放松，对生活的信心、勇气、激情和兴致回归了。
1，我又开始工作，继续从事喜欢的事业。
1，这个时候我才看清楚，以前的处境有多糟糕，对自己的思想和生活造成的影响有多严重，但康复过程令人欣慰，这是个奇迹。
1，如今，我常常勉励自己，“过好当下即幸福”，我让自己的每一天都充实起来（排除干扰，坚持学习）。所以，不管抑郁有多痛苦、多绝望，你都会好起来的。
1，你可以康复。你可以重新过上有尊严的、快乐、丰富多彩的生活。
1，你可以找回平静、积极、从容的心情。你可以恢复与人们的亲密关系，享受社交活动。
1，你会为自己、为你的人生而自豪。你会康复。
1，要不断提醒自己“这是抑郁症，不是我”，这很有帮助，我以前总误认为抑郁所感就是真实的自己。
1，当你控制了抑郁（在他人的帮助、支持下，因为我们不是超人），就找回了自我，也就能更清楚地辨别真伪。
1，你会有办法的。每个抑郁者都能找到对自己有用的康复方案。
1，相信我，你也有你自己的路，穿越抑郁，走向轻松、舒适和快乐的生活。
1，你做得到，你很棒。经历成就你自己。慢慢来！
-1，这些年我的抑郁症状逐渐加重，这是长期自我激励的后果，因为有一种信念在推波助澜，那就是：要完美，要做到最好，唯有如此才是我想要的结果。
-1，在20多岁时，我一直渴望证明自己的价值，老板要求每周工作40小时，我却自我要求60小时，甚至80小时。
-1，然而……至今没有等到。各种抑郁症状发作了，并且持续多年。
-1，我已陷入自恨和空虚的旋涡中，经济上的失败又雪上加霜。
-1，拖欠学生贷款把我推入绝望的深渊，甚至想到自杀；意外的信用卡利息支出或空头支票……垂死的节奏。
-1，还有，被杂货店婉拒……直接把信用卡丢进我的车里，泪奔，我差点把车开下公路。
-1，我没有达到目标。我本该成为百万富翁的，我聪明能干，有学士学位，有令人羡慕的职场经验，而且，还有0.70元在银行。
-1，我根本没有料到，患有心理疾病会有如此多的困扰，只需埋头挣钱就可以成为百万富翁这样的事也成了泡影，真是一损俱损，片甲不留。
-1，后来我病入膏肓，住进了医院，只能辞职，从巴厘岛搬到美国，还要筹钱治疗。失业，无家可归（好在还有家人的陪伴），欠下巨额医疗债务。
-1，一个人精神严重崩溃过后，生活想要回归正轨，几乎得不到任何社会资助。
-1，你很清楚，一个健康的人找一份好工作都不容易，更不要说我们这种并没有浮出精神苦海的人了，我们有时连最简单的生活琐事都难以应付。
1，如今，每个月支付账单时我都有极大的自豪感，不再为没有登上“35位35岁以下最富有女士名单”而沮丧。我对自己的要求更理性、更健康了。
1，如果你正在为理想而奋斗，又觉得自己的心理健康问题是主要障碍，就不要独自战斗，因为你并不孤单。
1，在保持心理健康的前提下，一步一个脚印地前进，目标就不远了……但目前你对自己还是要多一点耐心。我们为你加油。
-1，此时此刻，你可能心都快碎了，你一定很厌恶自己，恨父母生了自己。
-1，你想不通自己为什么如此抑郁，为什么是自己，自己究竟做错了什么要受这份罪，对吗？
1，请相信我，不要胡思乱想，坦然面对吧。没有人愿意抑郁，这不是你的错。
1，勇敢点，别再自责了。我理解你怨恨和沮丧的心情。这种疾病的可怕表现之一就是彻底绝望，它躲在幕后骚扰你，等你刚刚好一点，又给你一击，就这样如影随形，数天、数周甚至数月。
1，你担心自己好不了了，放心吧，早晚会康复的。
1，医生建议你服药，你就服。吃药不会立竿见影，病情会反复。
1，这需要时间，不能停，包括尝试不同的药物。坚持下去就会而且肯定会起作用。
1，眼下，为健康而努力是你最正确、最有效的选择。
-1，在你眼里，生活已面目全非，往日不再。你深感羞耻，不仅如此，更失去了康复的信心，认为找不回自己了。
1，药物治疗是关键，你慢慢就会察觉到变化。无论如何，都要抓住这点不放弃。
1，同时，辅以其他必要的活动逐步推进，去散散步、喝喝茶、会会朋友，到室外晒晒太阳，等等。一步一步地走，一点一点地改变，一天一天地进步。
1，你还会有疲惫不堪的感觉，但不要害怕。想想自己肯定会好起来，还有比这更棒、更令人激动的事吗？抑郁会消退，你也将做回优秀的自己。
1，有一天当回想这段征程时，你会为自己鼓掌叫好。你的坚强难以置信，你的敏锐令人动容。
1，你能爱，也值得爱。
1，抑郁症，不过如此。它会击倒你，但你也可以站起来打败它。保重。
1，我只想让你明白，我也曾有过你现在这种陷入黑暗的感受。
-1，无论你怎么挣扎，黑暗笼罩着一切。抑郁症就是一头巨兽，将你吞噬殆尽。
-1，你每天都在尽最大努力克服它，但有时情况不仅没有改善反而更严重了，甚至起床都成了问题，你只想永远躲在被窝里，因为要鼓起全部意志才能起床、穿衣、出门。
-1，日复一日，你不想见人，不想和任何人说话。如果可以的话，你宁愿天天如此。
-1，你整夜整夜睡不着，辗转反侧，凄凄惨惨戚戚。你又盼长夜无期，就这样了此残生。
-1，你见什么哭什么，想什么哭什么，泛滥的泪水撕碎了可怜的心，头昏脑涨，就算流尽了最后一滴眼泪，也还在抽泣。
-1，你心想，就算说了也没有人理解你的感受，你快疯掉了。
1，但我要说，有人理解你，他们甚至会承认自己患有或患过抑郁症。
-1，你一直不清楚绝望感从何而来，不清楚光明在哪里。外面，阳光不再灿烂，美丽的花儿开始凋零，欢声笑语的孩子也失去了踪影，什么都没有了……
1，其实，什么都没变，是你的固执使你相信它们消失了。这一切变化什么时候开始的，又是为什么，你想不通。
1，这么说吧，我们每个人一生中的某个时候都会抑郁，所以你不要以为自己很孤单，也不要以为没有人理解你。
1，没什么可羞耻的，更不要有负罪感，这不是你的错。强者，正因为一直坚强，往往更容易抑郁，因为心弦长期绷得太紧。
1，我认为，抑郁症是身体和大脑的一种算计，它们的意图是让你停一停，把脚步放慢点，重新全盘审视一下自己的生活。
1，尽管黑暗的隧道看似没有尽头，但你将走出来，也能走出来。希望永远存在，你终将战胜这头巨兽。
1，我是过来人，经历了这场战斗并最终胜出。
-1，抑郁症差点夺走我最后一点理智、活力和求生欲。
1，相信我，你一样能胜出。很多患者已经或正在康复。
1，别心急，慢慢来，没关系的，只要你在前进并坚持。
-1，抑郁时，你每天都要忍受头脑中的那些念头：你一无是处，没有谁要你，更没有谁爱你，你再怎么挣扎也没有人理解你。真是暗无天日。
-1，后来，你意识到再这样继续下去会走上自毁的道路，里里外外都将千疮百孔。但你就是不能自已，一直走不出来。
-1，你在纠结中迷失了方向。为什么会这样？怎么就得罪了朋友？之前为什么不想想办法？为什么不向朋友和亲人求助？
-1，你常常情绪低落，不想面对，只想逃避。恨不得把每个念头、每件事、每个人都赶出脑海，甚至不想起床。有时还想大喊大叫一通。
1，一旦理解了抑郁所蕴含的真意，你就开始接受了，就可以前行了，就会明白寻求帮助不是脆弱而是勇敢的表现。
1，慢慢你会注意到并非只有你才有这种痛苦，还有成千上万的人每天都和你一样。
1，我们只是羞于说出来，或者顽固地认为精神健康问题属于不便提及的话题。
1，其实，我们讨论得越多，我们所帮助的人就越多，包括帮助患者的朋友和亲人。
1，对我来说，康复就是过好每一天，用不同的方式应对不同的压力。
1，这不仅帮助我缓解了抑郁，也减轻了习惯性头痛。
1，在康复的过程中，我意识到生命是如此短暂，需要爱和友情支持我们渡过难关。
1，康复过程还能增强我们的信心，没有什么能难倒我们，光明已驱散我们头上的抑郁乌云。
1，人生短暂，不要独自奋斗。微笑吧，再次在雨中欢歌、舞蹈。
1，总之，我们都需要朋友和家人的关爱，这不是一个人的战场，我们在一起。
1，你不必单打独斗。
-1，在我快30岁时，父亲去世，具体原因——抵抗性抑郁症及母亲患癌离世引起的悲痛——让我难以承受，直到我翻过60岁，才敢去探究。
1，谢谢你们敢于提笔、敢于吐露脆弱、敢于分享自己的故事。谢谢你们满怀希望的帮助。
1，谢谢工作人员和志愿者，在庇护所期间，你们和我这个已经垮掉但尚未毁灭的人在一起，相信我能活下去。
-1，那时我害怕独处，只想着去死。