1，曾经，我被鲜花和掌声包围，是同学眼中的明星；曾经，我演奏钢琴和小提琴，被同龄人奉为才子；曾经，我的人生如同一段不堵车的直行公路，通向天地交际成一线、充满希望的远方，天很蓝且万里无云。
-1，陌生的环境里，总有一些人怀着某种我不能理解的敌意，
-1，但你永远不会知道，命运这个调皮的孩子，会在何时跟你开上玩笑。
-1，我是一个追求完美的人，任何自己经手且在意的事，就必须做到极致，但我真的是想破脑袋都不明白，人，为什么会有变声期这样的阶段。
-1，这一保养，就是两年。而我在这两年中，体验了这辈子不曾有过的，最难受、最无力、情绪最阴暗的岁月。
-1，梦想的种子，死了芽。万念俱灰。
-1，替代梦想位置的那样东西，叫作抑郁，且日渐壮大，偷走了我的正常思维。
1，我多么希望，每一个夜晚入睡之后，第二天清晨醒来，发现时光倒流了，回到我练那首高音歌曲之前，我还能轻松地发声、唱歌，然后在练歌不顺利的时候懂得知难而退、劳逸结合，避免那个错误的选择，果断收拾东西回家，保护好自己的嗓子，这样至少不会落得像现在这样连说话都困难的境地。
-1，如今清晨醒来，喉咙里像是被灌了铅一般，被痰液阻塞，张开嘴发不出声，只剩下气流艰难通过而发出富有苍凉感的“嘶嘶”声。
-1，我失去了“言论自由”，但我却无处申诉，因为夺走我“言论自由”的是自身的疾病。
-1，一天只有十句话的言论自由度，对于一个学生时代的男孩子来说，简直是塞牙缝都不够，尤其是，对于我这种之前生活喜欢热闹的人来说，完全就是煎熬，就好像是让我进了一个可移动的透明监狱。
-1，我感觉，自己越来越对眼前的生活失去参与的意愿，就好像与身边的一切隔着一层看不见的什么东西，在一片纷扰热闹中与世隔绝着，心被迫如止水，哦不，心如死水，如结了冰的死水，且水质发黑。
-1，我的世界观都感觉因此而被刷新了，我感到格外焦虑，我的未来上空突然多了一层乌云，遮蔽了聚光灯。我不知道，除了唱歌，我还能干什么，也不知道无法发声的我是否还能拥有我想要的未来
1，我只能盯着黑板出神，然后胡思乱想着，偶尔想到我声带康复，再次回归舞台，聚光灯下我穿着金光闪闪的衣服，面带着比阳光还灿烂的笑容，唱着歌，时不时与观众互动。观众里有我的同学、老师，大家都疯狂地喊着我的名字，偶有几个人已经因为情绪过度激动而晕了过去，放心，救护车马上就到了，坚持住，我是大明星，怎么可能被这点挫折给打败？！
-1，但我，却还有另一面的胡思乱想：也许我，就这样，不会再好起来了。
-1，从那个时候起，我的脑海里像是住进了另一个声音。那个声音常在我意识模糊、放松的时候乘虚而入，它向我转播着我那天练歌过量的记忆片段，然后不停地辱骂着我，那声音好似从掌管记忆的海马体中传来，引得我后脑疼。
-1，我这一辈子第一次知道，原来嗓子哑可以超过两天，原来难过也可以跨夜，原来我这么一个自信、外向、开朗、天不怕地不怕的人，也会陷入终日的沉默和莫名的胆怯。
-1，原来，于这个世界而言，我只是一个匆匆过客，芸芸众生中的几十亿分之一，一个与正常人没有区别的人类。
-1，以为自己的与众不同，会被残酷的现实所代替；没有人可以摆脱生理规律，至少现在没有人。
-1，我的世界在崩塌。
-1，声带受损这件事已经严重影响了我的日常生活，我变得开始习惯生活在一片恐惧之中，不断怀疑自己是否还能够康复，有点手足无措。
-1，突然大变的性情让班里的同学也偶尔会说我的闲言片语，我好像受了无法申诉的刑罚，小小的肉身拖着仿佛千斤重的灵魂。
-1，我觉得这样的生活没有任何意义，过与不过没有差别，便向老师请假一个学期，去寻找治疗的偏方，也顺便重塑我的内心。
-1，我该如何理所应当地活下去，如何不让自己觉得还是死了算了。
-1，病痛可以击败一个人所有维护自己尊严和理智的理由，没有例外。
-1，我极其不愿意承认，这就是我声音。
-1，我受了很严重的打击，当然不是因为她评价的那句“一般”——她的话我完全可以无视，而是我居然傻乎乎地相信她会治好我。
-1，我一下子又坠入了另一个疑问之中，这么久，竟然连病症都不能确诊？我对这个世界的医疗水平已经失去信心了。
-1，当时我才15岁，这样的场合让我感到迷茫，生命，到底有什么意思呢？
-1，那股麻药的味道，我现在都还记得，一记起来就想呕吐，感到格外恶心。
-1，我开始厌倦，厌倦期待，反正每一次期待也得不到想要的结果；开始习惯沉默，之前仿佛噤声、少说话对我是一种折磨和束缚，现在我也懒得挣脱了，我就带着这些束缚吧
-1，我累了，我不想谈什么宏大梦想了，我不要什么未来、前途了，我才不想上什么名校。
-1，我哪里错了？凭什么是我？凭什么？全市同年龄的人中只有两个生过这种病，其中一个居然是我，我还这么凑巧，那么喜爱音乐。
-1，对于这样的人生，我感觉真的受够了，这样的人生没有意思，我只不过想要睡一个安稳的觉而已，最好一睡不醒，让我永驻梦境，别来打搅我休息，方便的话，关上窗之后帮我打开煤气，我想离开这里，就这样飘远，死去。
-1，在后悔、焦虑与难过中，我度过了一日又一日，哪怕天气晴朗，万里无云，在我的眼里，也没有一分舒朗，眼前的每一处都像是黑白电视机的场景。
-1，我分不清黄昏与清晨，自我感知也越来越淡。
-1，一个学期的休学很快过去了，我有点迷惑，经常怀疑这个世界的真实程度——为什么，这个世界在与我的朝夕相处中变了模样，让我感到格外陌生。
-1，我早已失去了感知快乐的能力，身边的人讲的笑话都觉得不好笑，他们的笑声也让我感到格外刺耳。我只拥有一种情绪，叫作难过；也只拥有一种感受，叫作痛苦。
-1，我感觉，没有一个人懂我。同学们都太过幼稚，他们只会聊明星八卦，也不会有人来关心我。
-1，我从小到大只关注这一行的资讯，我也只懂这些东西，我真的想不出来除了这个还有什么是我喜欢做的事情。
1，不知道为什么，我仍相信，有一天，我的声带会康复。
-1，我忘了自己的名字。
-1，那次的治疗使我的咽部舒适了很多，但声带依旧没有什么改变，我早已习惯，虽然支付了不少医药费，但我仿佛已经觉得，没有治好才是我能接受的结果，其实这时候如果有人能把我治好，我反而会不敢相信，好像我的潜意识已经认定自己就应该是沙哑粗糙的声音似的，就连梦里的自己也是这样一副德行。
-1，我的眼神，从那时候起已经不会再对谁聚焦了，只会面无表情地望着前方，想象着自己哪一天还能登上舞台，拿着麦克风无忧无虑地唱歌，只是单纯地唱一首歌，在那首歌中忘却自己，忘却那些痛苦，忘却所有委屈、伤痛，忘却一切，只是去享受。
-1，我漠视时间，因为我只想在那一天重生，我只等那一天，所以其他的时间都不再重要，漠视时间的好处就是，时间会过得无比之快。
-1，我憎恨我的身体，哪怕我从小就享尽他人对我五官的称赞，哪怕我曾经在武馆里得到过同学无数羡慕的眼光，但我仍然憎恨我的身体。
-1，如果没有那场病，我原本可以保持笑容从我醒来的第一秒到睡前的最后一秒，我原本可以用歌声和幽默给身边的人带来享受和快乐，我原本可以在音乐中得到自我实现的快感，但我现在只能努力劝说自己不要跳楼自杀。
-1，人生，还有什么道理、什么逻辑可讲吗？
-1，如果我能积极乐观地对待生活，哪怕身为一个班中最平庸的人，我也愿意交换，但是，连这样明显的妥协，上天也不肯给予我回应。
-1，我对自己存在的感知越来越淡漠，淡漠到自己都觉得行尸走肉是对自己最贴切的形容词，无论在哪都过着尸位素餐的生活。
-1，没有参与感，也没有了想参与的欲望；没有了“话语权”，也失去了说话的欲望；没有了其他表情，也不乐于去拥有其他表情。在这个世界都渐渐与我断绝往来的同时，我也用意念与自己绝了交。
-1，每个人都是虚无的，只有时间是真实存在的，它是一切的载体，不需要被感知，相较于宇宙的浩瀚与历史的广博，你小过一粒尘埃。
-1，我的身体不是我的。
-1，作为通校生，我在这个学校的存在感和参与感就更加低了，相当于同样是读了这个学校，我的在校时间只有其他人的一半，我仿佛是这个学校的客人。
-1，每天上完课，一个人孤独地走出校门，站在风沙飞扬的国道边等待回家的巴士，像是一个被生活遗弃了的孤儿。
-1，我穿梭于人群中，在校园中与无数妙龄少男少女擦肩而过，但我却丝毫感受不到生机和活力。
-1，扑克脸本来是我伪装的假面，后来却成了我唯一的表情，假面戴了太久，就摘不下来了，“唯一”到哪怕我笑了，都不再觉得开心，只会觉得尴尬和自认为配不上这个笑容，要是笑得突然一点，没“热身”开的话，还可能扯疼自己的表情肌。
-1，你看了这些有什么用？你已经声带受损了，你当不了明星，你的人生已经失败了，你只配当一个观众，看着别人表演，投递你羡慕而嫉妒的目光。
-1，我当时很茫然。其实我想要的很简单，只不过是想过得快乐、睡得安稳，但这两项简单的要求，在我16岁的时候，没有一项可以被满足。
-1，这样的日子我熬了一年，每天几乎零社交，只是上学放学，回家喝药。
-1，独自一人穿过华灯初上、景色绚丽的街道，但我的脑海是空白的、眼神是失焦的，我仿佛对一切失去了喜爱，别说未来，我连明天的太阳都不敢面对，觉得刺眼，能把我瞬间蒸发，像电影里的吸血鬼遇到正午12点的太阳一样。
-1，我也不再计较自己死或不死、生或不生，我权当自己已经死了，什么都不想管，什么也都没有能力管，精神已经死去，生活只有听从和被安排，没有丝毫个人创造力的体现。
-1，之前我可以在音乐中借着旋律唱出自己心底的情绪，现在没了，什么都没了，连说话都有障碍，为了噤声，后来心理上也开始习惯不说话的状态，仿佛潜意识都在欺负我，把我当个哑巴处理。
-1，我感觉自己每天就像一朵乌云，从这里飘到那里，就这样飘来飘去，心无所属。家庭不再是温暖的港湾，因为我已经失去感知的能力。冷或热，对我来说有什么差别，并不能唤醒我身为生物的生命活力以及最基本的身体机能。
-1，曾经热爱的音乐，如今看来也只觉得厌倦，看见屋里的小提琴、吉他，只觉得那是困住我心灵的枷锁。
-1，爱也许还在，只是埋藏在太深的心底，深到我自己都无法察觉我还有心。
-1，我再也不能愉快地享受音乐，无论是自己唱还是听别人唱。自己唱的话，张开嘴就想起曾经做喉镜的感觉，慌得我立马闭上嘴，忘记自己曾经是个歌者。
-1，若是听别人唱的话，仿佛听得见那个歌声的主人，正在嘲笑我，无法像他那样自如地使用声音，越是到转音高音，那嘲笑声就越是猖狂。
-1，我明明是一个乐观外向的人，却被病痛折磨得惜字如金；我明明是一个开朗积极的人，却因长久噤声变得抑郁、沉闷；还有，最让我心有不甘的是我明明可能获得更多我梦寐以求的东西。
-1，也许没有那件事，我早就成为万众瞩目、家喻户晓、前途无量的童星，并且这在我原本的人生剧本中理应是合情合理的规划，但我现在，只能跟所有普通孩子一样在这个教室中。
-1，我对未来失去了期盼与想象。
-1，我不敢细想，一细想就想结束自己的生命。
-1，我认真地思考了一下，自杀这件事，我是不能够做的。这是为我父母考虑过后的决定，既然我甘愿为他们保住这我早已厌倦的生命，那我还有什么事情是做不出来的呢
1，当全班同学为我鼓掌的时候，我记得我笑了，大家肯定以为我那是因为获得好成绩的喜悦笑容，实际上，我在感慨命运的奇幻。
-1，刚进入大学的时候，我的心情相当复杂，因为当我反复查看再次确认，我的专业不是音乐，不是电影，不是武术，是一个与艺体毫无关联的学科时，我有一种深深的、跟自己决裂的感觉。
-1，我很不开心，我觉得我好像替另外一个人报了到，在这里替他读书，而那另外一个人究竟是谁呢，不用东张西望了，照照镜子吧，就是我自己——而已。
-1，这还是一座我并不喜欢的城市，充满陌生感，也许不只是城市，所有的一切都令我感到陌生，我都不喜欢，我本就抑郁且迷茫，也根本没心力跟陌生的环境熟络起来。
-1，我只希望这几年尽快过去吧，我什么都不想学，我只想回家，或者，我只想快点度过这一段残缺而不遂我愿的人生吧。
1，军训结束后的一段时间倒是算过得还可以，毕竟大学不比高中、初中那般封闭，课也不是很满，算是比较舒适，起初当我面对这般轻松的生活，我的心理反而得到了一些放松。
1，我在这放松中，让自己能够暂时淡忘过去那段记忆，毕竟是在一个新的地方，任何东西对我而言都是陌生的，都是新的，而环境的新，给了我很大的创作空间。
1，我萌生了一个新的想法，那就是忘记自己的过去，就当自己是一个普通的学生，就是单纯地享受这段大学生活，假装自己没有过去那么多曲折经历，仅仅是一个普通孩子升到大学而已。
-1，但我总觉得，如此充实的生活，还是缺少了一些什么，至于究竟是什么东西，我无法深究，一细想就有一种晕车的感觉。
-1，我开始抽烟了，其实我很早以前是不喜欢烟味的，但不知道为什么，当我成了自己讨厌的那个“我”以后，就开始莫名其妙地喜欢香烟的味道
-1，我隐忍，当作从来不曾喜欢过音乐，也从来没有唱过歌，假装自己只是一个普通的学生，一路过来都很普通，就像是路人甲乙丙丁，直到死去那天都不曾在哪里留下过姓名的那种普通人。
-1，我不作任何回应，只是内心总觉得被什么给牵住了，看见了乐器，就好像看见了自己童年生活的横截面。
1，稍微熟悉了一下操作后，我轻刷起很久以前曾经经常唱的一首歌的和弦，弹着弹着，竟情不自禁地唱了起来，这一唱把我积压多时的音乐能量都给激发了出来，我感觉体内的洪荒之力失去控制般地奔涌而出，和弦越刷越带劲，唱得也越来越进入状态，我甚至感觉到脖子上的青筋都在跳动。
1，其实我已经不知道自己这样的声音好听与否，极其没有自信，但我格外享受唱歌的感觉，那种感觉仿佛能把我从现实中抽离，进入一个没有烦恼的乌托邦。
-1，大学同学来自天南海北，以后的人生几乎也不可能会有交集，他们的退学给我的感觉就像是永不会再见一样伤感，尽管那是我入学的第二个学期。
-1，我们的寝室，没了我和阿泡的对口相声之后，失去了往日的喧嚣与热闹，欢笑逐渐远离了我们寝室，开始变得死气沉沉。
-1，我渐渐感到麻木，也愈发沉溺在自己的小世界里，自闭，拒绝跟外界接触。
-1，我的体内对正常的情绪开始产生排异反应，面部再次被锁定于一个表情，与身边的生活又拉开了距离，不再和班里的任何一个人交谈。
-1，总之，我讨厌眼前的学业、校园、室友、寝室卫生、装修地板以及这个城市中肉眼所能触及的一切，我都讨厌；我甚至讨厌镜子中那个处于这个城市的自己。
-1，我的人格开始分裂，我看见自己的样子都觉得陌生，我只想离开这里，我的思维已经不听我的使唤，我的大脑会突然冒出一堆想法，没有征兆。
-1，我越发感受到自己人生的不可控，越发对自己感到陌生，越发觉得自己已经人格分裂，越发觉得活着可真是一件累人的事情。
-1，我厌恶、厌倦、憎恨眼前、脑后甚至所有的一切，我只想没有任何想法，我只想安安静静睡一个充实的午觉。
-1，我一度感觉这个世界是假的，为什么，曾经我们都是那么开朗、幽默，那样单纯地热爱音乐，然而七年之后，又是相似的抑郁症，只是他比我病重一度，先我走了一步。
-1，他的死讯，我总觉得是一个来自未来的暗示，我从之前相对稳定的中度抑郁症状态变成了重度，我的潜意识里那个陌生的声音又出现了，仿佛在催促着我的死亡。
-1，那时候的我对门外的世界充满了恐惧，整天地躲在寝室，我极度地害怕醒来，就像一只躲避太阳的蝙蝠，我受不了白天熙攘热闹的人群。
-1，我不会笑，而且可能再也学不会了，我看不得别人悠闲的样子，我的精神状态时刻处于高度紧张，尽管周围并没有什么实质性的威胁，我却有被害的妄想
-1，我害怕我早起以后就看不到当天的夕阳，晚上睡觉以后又不想看到第二天的朝阳。
-1，总之，我对这个世界的一切都格外厌恶，我只想逃离，我只想到一个只有我一个人的地方去。
-1，我想死去，却无比渴望活着；我想活着，又不甘心放下想死已久的念头。
-1，我的头脑已经不是我的，我开始迷恋用头撞击墙面的感觉，咚咚咚，像是重低音的鼓声，也像是篮球击打地面的声音。
1，不知为何，每当我看见火种，总觉得是一种生命的象征，我吸一口烟，那烟头上的火星便旺盛些许……
-1，我竟然看着一个烟头都觉得自卑，连它都似乎有着比我更强烈的求生欲。
-1，我看向窗外，我的寝室处于顶层——六层，但我看下去仿佛感受不到深度。
-1，这样颓废的生活到底有什么意思？我每天的心情就像接到病危通知书一样，我有点撑不住了，这里的每一个人我都觉得不认识，尽管我叫得出他们的名字，但没有一个知心朋友，-1，我也无法适应这样的生活，我找不到什么能活下去的理由和盼头，我真的是失败透顶了。
-1，想到情绪激动的时候我竟猛地踩上了窗台，扶着窗台上沿，我探出一只脚感受踏着风的感觉，往下看，感觉自己已经失去了深度的概念。
-1，长期以来的情绪麻木使我活在人间却无法懂得人间的道理，之前所学的知识仿佛都已不存在，我就像一具空壳，丰富的情感都被深深地锁在内心之中，想要突破枷锁，就要摧毁这具已经空洞的肉体。
-1，那肉体于我而言已不是身体的一部分，而是我的拖累，是限制我的牢笼。
1，那时候的天空很蓝，云层稀薄，心很容易被装满，路很宽，阳光也异常温暖，而我除了快乐别无他感。
-1，想到这里，眼角悄然撇下了泪滴，我为什么会活成今天这副样子？完全不知道自己是谁、在干什么，为了什么而苟延残喘，为了什么在坚持走着这一段没有快乐的人生之路，只有满身的负能量与我相随。
-1，如果……算了，不可能，没有如果，都这么多年了，要是有的话，早就出现了。
1，我停止了奢求“如果”的想法，继续在自己的回忆中享受片刻安静的时光。
1，我的意识一瞬间清醒了起来，仿佛触到了内心尘埃之下的开机按钮。想想当年，那仅仅是儿时的自己啊，就已经如此心理强大，完全不被外界的人和事影响，我只怕我自己的精神萎靡不振。
1，可我不愿，就因为这一次的失败，断送我的一生；我不信，一个人会被一场挫折就击败；我不信，一个天生要强的人，会无法摆脱抑郁的阴云；我不信，我这一辈子，只能被困在那场回忆里。
1，我要快乐，我要成功，我要恢复正常，我要体验所有其他正常人都能体验到的感受，我要回来。
1，我一定要健康，我一定要拿回那些错过的掌声和鲜花，我一定要让自己拥有一段极度快乐的岁月，以补偿我这么多年来的抑郁。
1，想着想着，我的肺部仿佛燃烧起了一片火焰，胸膛微微起伏着，喘息开始急促，曾经的意气风发、不可一世仿佛又重回我的体内。
-1，曾经的我，就像是一头牛，后来因为生病，思路越来越窄，钻进了牛角尖里，我所有的自卑都建立在过分自信这个地基上，只是后来海平面上升将这个地基淹没。
1，我就算是嗓音不好，我就算是哑巴，我也要活出我的态度。
1，我要做回曾经的自己，管不了那么多了，音乐只是散发个人魅力的一种工具，要想表达个人魅力远远不止这一种表达形式，如果一个人有魅力，就不愁没形式去表达。
1，命最重要，没了命，什么都干不了。命是1，才华是后面的0，前面的1没了，你的才华也都烟消云散；在保证1的基础之上追求后面的0，才是人生的正确打开方式。
1，第二天起，我就告别了往日颓靡不堪的生活。早起去上课，下课之后便去图书馆，埋头看书，其实除了唱歌之外我也并非一无是处，因为爱好艺术，所以我对文学也有一定的热爱。
1，我将我诗意的文字发布在任何可以书写的地方，受到了很多人的点赞，原来，脱离了音乐的我，也可以获得他人的肯定。
1，但这次，我要的就不仅仅是成绩那么简单的东西了，我要的是我余生的快乐。
1，我在这些年失去的东西，在未来的岁月里，我都要一点一点地拿回来。
1，所以，回到原点，回到最初的起点，找回自己最喜欢的姿势，不要管标不标准，用自己感到最舒适的方式做人，不要管别人会怎么想，因为所有的生活习惯，都要以你自己为主，不要跟随别人的节奏，除非你能在跟随节奏中获得愉悦。
1，我开始放空自己，不再纠结于那些不能改变的既定事实，那些让我后悔的事情，我既然已经没有改变它们的能力，那我唯一能做的便是接受它们已经存在过，重点不是“存在”，而是“过”，它们都过去了，过去的事情，没必要再理会了
1，我将对自己的定位，再次调整回儿时那个习武的人，不再对那些不好的旧回忆以礼相待。
1，我当作自己重新回到小学，对眼前的世界重又唤起了久违的兴趣和好奇心，强求自己对没做过的事产生新鲜的感觉。
1，无论做什么事，都不要害怕失败。人世间最差的一种结果无非是死去，那在死去之前，所有的打击挫折都不至于让你丧命，既然如此，何不大干一场？
1，最坏的结果也就是从头再来，或者换条路走，只要你自己付得起代价，没有什么可以打败你。
1，我回到原点，重新感受我的人生，感受我的每一次回首、每一步走动、每一个眼神。
1，与抑郁症这一困兽不辞而别后，就像拥有了新生命。我也踏上了新的旅程。
1，同时我还摒弃了曾经养病时期养成的过分遵循科学的思维方式。
-1，但是当时的我已经是过分依赖科学，任何东西不懂的，连个猜想都没有，就直接去求助百度，听专业人士的解释，而实际上这是很抹杀一个人创造力和主观能动性的行为。
1，我又找回了自己曾经天马行空、大胆发言的思维与表达习惯
1，当我在生活中更多地使用我的右手，用我独有的思维去再次认知这个世界之后，我明白了，我想我这辈子再也不会跌进抑郁的沼泽了。
1，虽然曾经我也活着“死”了一段时间，但只要精神还能活过来，每一具“行尸走肉”都还有“诈尸”的“第二春”。
-1，我一直觉得自己活不过二十岁，我会因为抑郁症自杀，我曾经坚信会如此。
-1，曾经华灯初上、灯红酒绿、处处热闹的都市中心在我眼中都不存在一丝诱惑，那绚丽的灯光像是一张黑白的遗照，华丽的市区景象在我看来不过一片荒芜。
1，但没关系，今时不同往日，昨日翻篇，我重新开始，不抱有对明天的丝毫畏惧，也不再拘泥于昨日的忧伤情绪，一天一次翻篇，第二天都是新的起点，每一天都是我的重生之日。
1，最坏的结果不过是死去，且这是个归宿，每个人都要去。这样一想，便也不再孤独，每个人都会死，应该是这个世界唯一绝对公平的事情了。
1，记住，只有你的心，可以治疗你的脑，也只有你的脑可以控制你的心，只有你自己，可以拯救你自己。
1，当爱与希望倒映成为暖暖的月光，昨日泪光就会随着时间蒸发。别轻易放弃，明天要许更多愿望，装满了勇气就很有力量。
1，刚开始告别抑郁症，进行生活各方面机能和习惯的恢复性训练时，我觉得很快乐，因为有事情做的时候，我可以全身心投入，并做出我自己的style（风格），意识也格外清醒，几乎摆脱了抑郁症的阴影。
-1，可每当手头的事情都做完时，我就会陷入一种心理亚健康的状态：呆滞。
-1，之前患病的时候，一有空就在想自杀的事。现在不想这些消极行为后，我的脑袋空空如也，仿佛手头没有具体的事，大脑便像是被掏空了一般，跟个掉线玩家一样盯着任意一样东西就可以待上好几个小时而一动不动，等到意识再度清醒，才发现时间已经过去了这么久，可感觉却好像才过了几分钟，还有我的注意力和反应敏捷度也都有明显程度的下降。
1，其实当时要是我能够和外界，和他人保持一定的联系，以至于让我情绪平稳地度过那段时光，就不会有抑郁症什么事了。
1，我找回自己初中时的好友，在微信中保持联系，跟这些小时候就认识的朋友在一起，可以迅速找回儿时纯真快乐的感觉，极有好处，可以借鉴
1，在大学校园中也寻找了几个相对志同道合的朋友，大家晚上吃完晚饭以后，偶尔三五成群地聚在走廊尽头一起交谈，这是男生宿舍楼的日常，谈人生，聊未来，说胡话，感觉还是挺不错的，
1，偶尔这么“俗”一“俗”也挺有味道的，长久不做的事偶尔做一次，这种新鲜感比较动人。
-1，长大以后的时间过得很快，大学生活就这样匆匆地结束了。我背上行囊回到了家乡，就像不曾来过这地方。
-1，其实我挺后悔的，如果我的声带没有受损，或者受损以后我没有被梦想长期囚禁，那些过往的青春岁月本该充满快乐，我应该会过着每天笑到下巴脱臼、表情肌痉挛、能够拥有8块腹肌的生活，可我没有。
1，现在看来，如果我没有得那场病，可能压根做不到这些吧。
1，我的朋友们和我的女朋友为我的重生世界增添了不少生机和色彩，让我感觉，生活的未来有光芒值得期待，漫漫人生路我并不孤独。
-1，我在出版界没有任何的路子和关系，只能由我自己孤身一人，在茫茫人海中如盲人摸象一般苦苦寻觅机会，期间遇到了无数的坎坷和挫折、推辞和拒绝、传销和骗子。
-1，我徘徊在人生的十字路口迷茫了一阵子，从学生向社会人的过渡中，不知道是我独有的烦恼，还是大家都会有差不多的困扰。
-1，那一阵子，我仿似又丢失了笑容，时常一个人在傍晚时分，去体育中心的操场散步，看着熙熙攘攘的人群，大家都带着属于各自的快乐与欢笑，而我却神情凝重。
1，唯一值得庆幸的是，我神情的凝重之下，不是对于自杀的考虑，而是对于生存的思考。
1，虽然我知道那可能可以获得一段平稳而幸福的小日子，但我不喜欢小日子，我喜欢刺激，喜欢激情澎湃，毕竟人只活在自己的体验之中，没有必要去执着于外界的标准。
1，当我和世界不一样时，那就让我不一样吧。
1，没有什么能够击败我，我依旧活着，所有凑到我前面想要给我当头一棒，想要给我一个下马威让我就此改变自己的人和事，都被我一脚踹走，最终流落到历史的垃圾堆之中。
1，我依旧是我，身体也许因为发育而发生改变，但内心依旧坚定地执行着最初的航线。我就是我，是响声不一样的炮仗。
1，我的脑海闪过那天我在寝室窗台收回那只悬在半空的脚的画面，我笑了，极其轻蔑的样子。
1，我突然觉得，自己焦虑的样子真是好傻，我再怎么说，也是“死”过一次的人，我需要去焦虑、害怕些什么吗？
1，眼前的这点问题，与我之前的问题相比，简直是自由落体过程中的空气阻力，可以忽略不计。
1，我想明白了，不能做一个行动的矮子、思想的巨人，脑子里想得再尽善尽美，它也只是一个理想化的假设，要想改变得从自身做起，一屋不扫何以扫天下，敢问路在何方，路就在脚下。
1，开始记录我的故事，曾经的鲜花与掌声、悲痛和泪水，一字一句地斟酌、书写，进入状态的时候会感觉时间过得很快，一口气可以完成很长的篇幅。
1，我找回了曾经的自信，用自己的语言表达着心声，希望这些与抑郁斗争的经历可以帮助有需要的朋友。
1，我不再为自己感到胆怯，我想明白了
1，好好活着，认真工作，做好你自己，其余的东西，命运和世界会用委婉的手法馈赠于你。
1，我不应该也没有任何理由去畏惧些什么，选择这个主题后，我在写下这本书的同时，我更希望我留下的不只是这本书，还有我的精神。
1，也许读过这本书的朋友们，遇到脆弱的时刻会因为想到我的经历，而变得更加坚强，坚强到令自己都感到陌生的地步，那是我能想到的最好的结果。
1，而且，当我拿起笔真的一字一字写下去之后，我并没有在回忆的过程中感受到曾经以为会有的痛苦和障碍，我甚至觉得异常舒适、特别坦荡。
1，当我把曾经度秒如年的时光用一种平淡的口吻叙述出来的时候，我发觉它们也不再是当初那么令我感到压抑的模样了，应该是因为我已经改变了吧，
1，也许偶有片刻会再次体会到当时的心情，但当写完一个章节之后又会忘记那种感觉，并且越是写有压力的章节，写完之后就越会感到格外释放自我。
1，那一刻我体会到了，当你能够接受自己必须面对的现实时，你才算是真正克服了抑郁症，当你能够坦然地接受自己的过往之后，你才能更好地行走接下来的人生之路。
1，曾经的我焦虑而胆怯，恐惧明天那些未知的灾难，甚至是太过突如其来的喜悦都会让我感到不安和自觉不配。
-1，如今的我不再用如此脆弱的情感来体会这个世界，我变得异常强硬。因为我发现我的恐惧和焦虑并不能带给我一个更好的明天，我的情感细腻和多愁善感也不曾得到过世界的额外照顾，只有行动起来，自己动手，才能改变令人不满的现状，才能将生活的航向转回自己心仪的方向。
1，我与世界和解之后，并不代表我失去了脾气，没有了对这个世界的要求，终日笑盈盈地，而是懂得用符合规则的行动，在这个世界尽情玩耍，合法地在这个世界上释放情绪。
1，感谢，我还活着。
1，我突然很感谢，我还活着，并且活在一个没有战乱的年代。感谢那曾经噤声的岁月，又感谢如今康复了且放下心理阴影的自己。
1，因为活着，我还能再次投入生活，感受风和雨，体会阳光的温热触感。
1，这些曾经觉得不美好的过往，都成了我成长为更好的自己的养分，我的内心日益强大，也更加懂得生命的真谛。
1，因为曾经迷失，如今能找回更加坚定的自己，因为那段曲折而离奇的经历，我成了一个独特且思想深刻的人。
1，我感谢自己，走过这么多难走的路，走完以后，依旧不曾忘记自己最初的梦想。
1，接下来的人生中我会用另一种方式行走，如果一条路走不通，我就想办法不走，直接飞过去。
1，总之，我想要的很简单，就是要让自己活得尽兴，活出自己的风格，人生只有一次，不要让自己留有遗憾，更不要因为一时的不顺就自寻短见，没有什么是过不去的。
1，慢慢来，只要你有一颗积极向上并且愿意改变自己的心，日子一定能越过越接近自己梦想的样子。
1，人生，除了生死是大事，其他的都是小事，小事就要干净利落，潇洒一点，尽快解决掉。
-1，你会越来越自闭，远离人群，习惯用一个虚假的人设应付世间俗事，连你最亲近的人都看不见你的真实模样。
-1，自己房间以外的地方，你就会带上那张假笑的面具，也许更有病重者连这面具也懒得带，直接拒绝所有的交流，彻底地活在自己的世界里，享受那份虚假的真空，直到窒息，直到死亡。
-1，你觉得自己特别多余，也可能你一开始觉得自己多余了就患上了抑郁症，它会让你失去感知的能力。
1，要相信这个世界的千奇百怪，存在着亿万种可能性，要相信这个世界是有奇迹的。
1，所以尽快打败抑郁症，一起感受这缤纷的世界吧。
1，我刚得病的时候，其实还挺乐观的，毕竟病这种东西，谁还没生过一两次，一年至少也得生一次感冒吧，我以为只是嗓子哑而已，就和小时候一样，休息一天就好了呗。
1，好像这个世界只剩下我一个孤独的人，我不仅不能跟别人相处，我连跟自己相处都得时刻克制，那段日子我等于是在给自己进行精神整容，就连打游戏都不觉得快乐或好玩，有时候情绪到了某个极限点，恨不得爆发出来，但最后也只能活生生咽下去，装作没有什么事情发生过。
1，每一个想法，在当时的环境和人身自由程度里都没有办法实现，我唯有靠逃避现实、终日做梦，来维持自己存活的状态。
-1，然而，当做梦和逃避都被我玩腻以后，我就开始厌倦，厌倦整个世界，我与我眼前的一切展开冷战，我在我当时的时空中不再拥有一个熟人，不再拥有一个喜欢的东西。
-1，这样的情况又使我更加厌世，我很纠结，一方面想和世界重归于好，但却早已找不回那种和谐相处的方式，另一方面，我又真的很厌倦这个世界，我只能不停地消沉下去。每天都在这份纠结中度秒如年，又难以逃脱。
-1，反正，在那段抑郁症加身的岁月里，我每天好像有一万个想法让自己开心不起来，也不是我本人想刻意这样做，它只是会接连不断地出现在我的脑海。
-1，我当时甚至对温度都不再有感知：大夏天里我站在太阳底下已经冒汗了却觉得冷；雪天我在没有浴霸甚至连窗都不能紧闭的卫生间里洗冷水澡却觉得有点热。
-1，从一开始的迷失自我，渐渐进入一个思想上的黑洞，然后开始求助于一些迷信的做法，我一度怀疑自己身上有鬼，还是那种长头发遮住前脸，身穿紫色衣服的女鬼，也许就在我的肩头。
-1，我开始觉得自己很脏、很残缺，很没有存在的必要，厌世的感觉一再加强，最终，我与它——抑郁症本尊——在某一个宁静的夜晚狭路相逢。