我不知道。5
不好意思，我不知道。5
我不想回答。5
我也不知道啊。5
咱们能不能换个话题。5
不要再说这个了。5
我不会告诉你的。5
这个问题我不回答。5
不晓得。5
不清楚。5
多久啊？5
最近一周吗？5
最近吗？5
不是很理解你的问题。5
这是什么意思？5
请你再解释一下。5
听不懂。5
啥？5
哈？5
你在问我吗？5
你在问我问题吗？5
我自己都不知道。5
你这是为了干什么？5
你说这个干啥？5
你问我吗？5
没有注意过。5
没有专门去看过。5
忘记了。5
记不太清楚了。5
你问的这个问题我没有办法回复你。5
不知道，可能吧。5
你知道那个明星是谁吗？5
你知道一年有多少天吗？5
你知道什么能够帮助我走出来的方法吗？5
你能帮助我走出这种心情吗？5
你能猜出来吗？5
你猜？5
你猜猜？5
你觉得嘞？5
你认为呢？5
你想想呢？5
你说呢？5
我们继续说之前那个问题。5
我们还是继续之前那个吧。5
我真的不知道他到底是怎么想的。5
我不知道他在干什么。5
他在搞什么啊。5
诶你知道吗。5
你知道那件事吗。5
你可以帮帮我吗。5
你可以换个问题问我吗？5
别问这个问题了，换一个问题吧还是。5
别人都不理解我，没有人能帮助我。5
懒得理你。5
不知道怎么给你说。5
不知道该怎么描述给你。5
你知不知道你在问什么？5
你看过那个吗？5
你知道那个吗？5
你听过那个吗？5
你闻过那个吗？5
你试过那个吗？5
你了解我吗？5
我很希望能告诉你，但是我不能。5
我不想说。5
不是很想说。5
今天早上有个事我给你说，真的让我快气死了。5
前一段那个谁，他把我给打了一顿，我气不过又去打了他一顿。5
我刚听王大爷说那个谁结婚了，也不知道真的假的。5
我真的不想和他分开，但是他伤透了我得心。5
我很喜欢她，但是她得所作所为已经让我感到厌倦。5
食堂阿姨是不是针对我，每次给我打饭都是很少一点，根本不够吃。5
感觉老师也不喜欢我，每次都只批评我一个人。5
老师就是不给我及格，每次都吵我，扣了我可多分。5
上课老师从来没有点过我回答问题，凭什么全是那些好学生去说啊。5
学校只知道照顾那些成绩好的，难道我们就不是学生了吗？5
班里的人为什么都那么厉害啊，一个个都这么强。5
他们怎么就那么厉害啊，这些都能听得懂吗？5
长得那么好看，学习还好，体育也好，还让不让人活了。5
分手了，满脑子都是她，忘不掉啊呜呜呜5
我好喜欢他，但是她不喜欢我。5
我没敢让他知道，但愿她能记得曾经有个人喜欢过一个女孩吧。5
她很优秀，是我配不上她。5
家人生病了，我十分担心他。5
妈妈去世了，她离开了我们，我不知道以后的日子该怎么去过。5
家人一个接一个的离开了我，没有人能够再想他们一样疼爱我了。5
父亲生了重病，在医院里躺着，我不知道他能不能撑过去，但愿上帝保佑他。5
我不知道向谁倾诉，没有人愿意认真的听我说。5
学校永远都只会看那些大领导的脸色，根本不关心学生。5