我从来没有。1
怎么可能，你在想什么。1
怎么会。1
应该没有吧。1
大概没有的。1
可能没有。1
我从未感觉到过情绪很低沉。1
我几乎没有感觉到很郁闷。1
从未有过。1
几乎没有过。1
没有没有，我很少会这样的。1
没有啊，我是不会这样的，我一直都很高兴。1
我的心情一直都很好欸，没有过情绪低沉的时候。1
我一直都很积极的，没有什么时候会情绪低沉的哈哈哈。1
怎么会，还没有什么事情能让我一直难受、情绪不高呢。1
我不会这样的呢。1
不会。1
没有。1
从无。1
从来没有过。1
不会的，我向来情绪都很积极。1
我情绪一直都很好。1
我心情一直都很棒。1
我一直都很积极。1
我感觉自己好像一直都挺积极的啊。1
没有哦，我觉得自己总是很积极。1
我一直都很高兴的。1
不会啊，我总是能保持很积极。1
不会不会，我一直都不会感到情绪沮丧啊，情绪低落啥的，我一直都很高兴。1
我一直都不会感到情绪沮丧，情绪低落啥的。1
我很少会这样。1
有时会的。2
也许有时候吧。2
大概会有这样的时候吧。2
应该有时候会的。2
应该是有的。2
可能会有。2
有时候确实会因为某件事情心情不好很长时间。2
有时候吧，要是遇到一些让人很烦的事情。2
不总是这样，但有时候也确实会有。2
不经常，但是也会有这种情况。2
我有时候会吧，但是不多。2
我基本上都能保持一个很积极的状态的，只不过有些时候可能会情绪有些低落。2
少数时间会有这样的情况，我基本上还是很积极的。2
心情不好会有，但是不多，在大多数情况下我的心情还是比较好的。2
很少吧，但是也会有这样的情况。2
嗯，可能有过一两次吧，不是太经常会出现这样的情况。2
两三次？反正不多吧。2
三四次吧可能，确实会有这样的情况出现。2
有过倒是有过，但是我不总是这样的，也就那几次。2
哪里，怎么可能经常这样的，也就那几次，一两次两三次吧。2
我几乎不会这样，也就那一次可能。2
基本上没有什么事能让我感觉到心情不好的，可能有一两次吧，有些事情让我很难过。2
除非是有些很重大的变故，比如女朋友分手了，亲人去世了之类的，不然不会的。2
偶尔吧，可能有时候确实会有，但是大多数情况下我都是比较积极的。2
有时候。2
偶尔。2
有但是不多。2
很少但是也有。2
有些时候吧，会有点的，嗯会的，要是一些比较大的事情会难受好久。2
会的，有时候会因为一些事情难过好久。2
有时候吧，但是这种情况不多。2
我经常会这样。3
我总是会觉得情绪很低落。3
我的心情经常会比较差。3
会的，而且经常会是这样。3
会，我经常会有这种情况。3
好多事情都会让我有这样的感觉，我好多次都会这样的。3
我最近经常因为一些事情情绪低落。3
唉，会有啊，我最近有好多时候都会这样的。3
挺经常的了已经，最近感觉总是会有这样的情况出现。3
应该是挺常见的了。3
大概经常会吧。3
也许是的。3
大概是的。3
可能是的。3
挺经常的。3
经常会有。3
总是会有。3
最近这样的情况多了好多，总是会因为一些事情而难受。3
感觉最近的情绪一直不太好，经常会感到情绪上有些低落。3
经常会出现不开心的状态，但也并不是一直这样。3
会的，经常会有，尤其是在遇到一些比较大的事情。3
我自己也感觉情绪很低落，最近也越来越频繁了。3
经常，真的，我自己能感觉到，出现这样的情况的时间越来越多了。3
嗯嗯，我的情绪很容易就被影响了，变得很低落。3
是的。3
会的。3
没错，感觉自己老是比较情绪低落。3
是啊，尤其是最近，不晓得原因，就是感觉老是会很难受。3
嗯嗯，会的啊，心情经常会因为某件事而低落。3
嗯嗯。3
经常会这样，我自己也很苦恼，这样子并不好受。3
我一直这样，好长时间了。4
我最近一直情绪都很差，总有些事情困扰着我。4
一直都是这样子，每天都觉得这个世界是灰色的。4
我内心一直都十分难过，无论是什么时间，总有些事情让我难受。4
一直是这样子，我自己也很痛苦。4
持续了好久了，我很难受，真的很难受。4
持续一段时间了，我不知道该怎么去拜托它。4
一直这样。4
持续很久了。4
可能我一直会这样。4
大概我一直都是这样的。4
也许我一直都是这样的。4
我可能永远都是这样的了。4
唉，真的不知道该怎么办了，但是真的很难受。4
你说的对，是这样的，唉。4
我一直是这样的，不管遇到什么事情我都会难过好久。4
我一直很痛苦，经常感到闷闷不乐。4
有一段时间了，这期间一直不太高兴，一直很难受。4
不知道该怎么说了，唉，很难受，你说的是啊，一直都感觉自己很难受，提不起劲来。4
自己的情绪一直都不是很高兴，因为总有些事情让我难受，也说不出来为什么。4
很难过，心情一直都很糟，一直都不舒服。4
情绪简直糟透了，心情也是稀巴烂，真的受不了这样子的生活了。4
会，而且几乎一直都会这样。4
会的，心情也糟透了，一直都是我自己，自己一个人难受。4
持续的难受，持续的情绪低落，不管怎么去调整也调整不过来。我已经放弃了，不想再去想办法让心情变好了。4
我很难受，因为没有事情不让我难受的。4
一直都不开心，心情也不好。4
嗯嗯，是这样子，而且一直都是这么难受，心情一直都不好。4
一直难过，一直不开心，感觉没有事情能够让我高兴起来。4
最近我一直都很难受，不知道还能不能走出来了，心情很差。4