一直都是这样，每天我都觉得世界是灰色的。4
今天再见到他们，还是很难受。5
我几乎不会这样，也就那一次可能。2
是的,是的。3
有时。2
分手了，满脑子都是她的事，忘不了呜呜5
大概是的。3
我不知道。5
你能帮我吗?5
不知道怎么说才好，啊，难受，你是啊，一直觉得自己难受，没有力气。4
咱们能不能换个话题。5
我总是会觉得情绪很低落。3
并非总是如此，但有时确实如此。2
一个家庭成员病了，我很担心他。5
怎么会。1
我从来没有感到沮丧，沮丧或任何事情。1
一直都是这样，我自己也很痛苦。4
我们能换个话题吗?5
常常会有。3
经常会出现不开心的状态，但也并不是一直这样。3
我不想说。5
你能猜到吗?5
你知道吗?5
我总是积极向上的。1
你问我?5
不，我不那样做，我总是很高兴。1
我一直都很积极，从来没有一刻我感到沮丧，哈哈哈。1
经常有，特别是遇到一些比较大的事情。3
不经常，但这是可能发生的。2
可能会有。2
少数时间会有这样的情况，我基本上还是很积极的。2
我不想说。5
嗯，可能有过一两次吧，不是太经常会出现这样的情况。2
老师没有给我及格，每次我吵架，扣我可以多分。5
我无法回答你的问题。5
经常会有。3
你说呢?5
有时，但不经常。2
有些日子，是的，有些日子，如果有更大的事情要忍受很长一段时间的话。2
被遗忘又被遗忘。5
父亲得了重病，躺在医院里，我不知道他能不能挺过来。祈祷神的保佑。5
我的心情一直都很好欸，没有过情绪低沉的时候。1
应该是有的。2
经常会出现不开心的状态，但也并不是一直这样。3
我很难受，因为没有事情不让我难受的。4
不会的，不会一直不舒服的。1
不，不，我很少这样。1
我希望我能告诉你，但我不能。5
我很少。1
这是经常发生的，我自己也很痛苦，这是不愉快的。3
¿吗?5
我从来没有。1
我可能永远都是这样的了。4
有时候，这有点，嗯，如果是更大的事情，就会很难很长一段时间。2
我们能换个话题吗?5
心情不好是有，但是不多，大多数情况下我的心情还是比较好的。2
班里的人为什么都那么强?大家都这么强。5
我不知道，可能。5
你在这里做什么?5
通常，真的，我自己都能感觉到，这种情况越来越多。3
这种事经常发生。我自己也很沮丧。这不太好。3
听经常的。3
我不知道。5
他们怎么这么好?这一切都明白了吗?5
大概经常会吧。3
没有人能理解我，没有人能帮助我。5
你知道吗?5
不幸的情况经常发生，但并非总是如此。3
嗯嗯，我的情绪很容易就被影响了，变得很低落。3
持续的疼痛，持续的抑郁，我很难受。4
没有专门去看过。5
我自己也很沮丧，最近变得越来越频繁。3
妈妈死了。她离开了我们。我不知道未来几天该怎么去那里。5
不清楚。5
你说得对，是的，唉。4
虽然不一定总是这样，但也有这样的时候。2
它经常会这样做，尤其是当它涉及到相对较大的事情时。3
两三次？反正不多吧。2
你试过那个吗?5
这是什么意思?5
我不想这么说。5
即使在今天，也很难同时见到他们。5
我最近经常因为什么事情心情低落。3
你在问我问题吗?5
嗯嗯，会的啊，心情经常会因为某件事而低落。3
另一个人，他打了我，我又打了他。5
可能是的。3
几乎没有。1
大概会有这样的时候吧。2
你感觉呢?5
是的，经常是这样。3
很多事情让我有这种感觉。我已经做过很多次了。3
最近我心情不好，总有事情困扰着我。4
这种情况经常发生，我自己也很焦虑，看起来不太好。3
这是什么意思?5
不，我不会那样做。我总是很高兴。1
有时，但不多。2
我不在乎。5
我没注意到。5
一直难过，一直不开心，感觉没有事情能够让我高兴起来。4
两次、三次吗?反正很少吧。2
她很好，我配不上她。5
也许我一直都是这样的。4
有但是不多。2
基本上没有什么会让我感觉糟糕，也许有一两次，有些事情会让我难过。2
会的，心情也很糟糕，我一直都是我自己，只是受苦。4
我已经这样很久了。4
我内心总是很难过。在任何时候，都有一些事情让我不舒服。4
家人生病了，我很担心他。5
没有没有，我很少会这样的。1
不知道，可能吧。5
我一直这样，好长时间了。4
我真的不想。5
没有注意过。5
是啊，特别是最近，虽然不知道原因，但总觉得很痛苦。3
是的。3
它总是会。3
我父亲得了重病，躺在医院里。我不知道他是否能活下来。愿上帝保佑他。5
也许我一直都是这样的。4
持续了一段时间，我不知道该怎么拜托。4
你能再问我一个问题吗?5
什么意思?5
我还不会。1
老师从来没有让我回答所有好学生都说的问题。5
学校只会看领导的脸，根本不关心学生。5
啊，你知道吗?5
你听过那个吗?5
你有过这种感觉吗?5
¿哪里?这怎么可能经常发生呢?有时也会，一两次，两到三次。2
会有不好的情绪，但并不多，在大多数情况下我的情绪是比较好的。2
老师不给我及格分，每次都吵我，被扣了分。5
学校永远只看上司的脸色行事，对学生毫不关心。5
嗯嗯，是这样子，而且一直都是这么难受，心情一直都不好。4
我最近一直情绪都很差，总有些事情困扰着我。4
是的。3
你试过了吗?5
没有那样的事。我总是很乐观的。1
非常难过。他总是心情不好。从来都不是很好。4
但事实并非如此。我一直都很积极。1
食堂阿姨不反对我，每次我放一点，不够。5
怎么会。1
是的，我总觉得很失落。3
我的内心一直很痛苦，无论什么时候都有痛苦的时候。4
什麽东西吗?5
妈妈去世了，她离开了我们，我不知道我的余生该怎么办。5
来自黑社会的压力太大了，有点抬不起头来。5
不能。1
一直不开心，心情也不好。4
嗯，可能有过一两次吧，不是太经常会出现这样的情况。2
请再解释一下。5
你听说了吗?5
好多事情都会让我有这样的感觉，我好多次都会这样的。3
我不知道他在做什么。5
我不知道该怎么告诉你。5
我不想回答。5
你知道这个明星是谁吗?5
我不太明白你的问题。5
我一直都不会感到情绪沮丧，情绪低落啥的。1
情绪很可怕，情绪很可怕，我真的无法忍受这种生活。4
一直都是这样子，每天都觉得这个世界是灰色的。4
破碎了，充满了她的心，你不能忘记5
我一直都很快乐。1
我也不知道啊。5
有，但并不总是这样，只是偶尔。2
会，这总是发生在我身上。3
什么?5
我无法抬起头来。5
可能没有。1
经常会出现不开心的状态，但也并不是一直这样。3
这种事经常发生在我身上。3
学校只知道如何照顾那些成绩好的人。我们不是学生吗?5
我不知道，可能吧。5
学校总是看着伟大领袖的脸，而不关心学生。5
有时，如果有什么事困扰你。2
可能没有。1
一个又一个家庭离开了我，没有人能想到他们会这么爱我。5
我一直是这样的，不管遇到什么事情我都会难过好久。4
我病得很重，高烧，但没有人关心我。5
经常有。3
我并不想和他分手，但他伤了我的心。5
这意味着什么?5
你在问我问题吗?5
是没有的。1
怎么可能，你在想什么。1
我没有特意去看过。5
嗯嗯，我的情绪很容易受到影响，变得很低。3
不幸的是，会有。我最近已经这样很多次了。3
怎么会。1
前几天，有人打了我，我很生气，又打了一拳。5
应该没有吧。1
应该是挺常见的了。3
怎么样?5
我不想回答。5
你知道一年有多少天吗?5
嗯嗯，是的，嗯，情绪经常因为某些事情而沮丧。3
和他在一起，你会感到失败，你讨厌这种感觉。5
应该是挺常见的了。3
你猜猜?5
昨天给妈妈打电话，听到她哽咽的声音我就哭了起来。5
他的家人病了，我很担心他。5
心情糟透了，心情也差了，真受不了这种生活。4
有时会出现这样的情况，我基本上仍然是非常积极的。2
会。3
我不回答这个问题。5
你知道什么帮助我的方法吗?5
我基本上可以保持非常积极的状态，但有时我会有点沮丧。2
它已经持续了一段时间，我不知道如何去解决。4
你知道一年有多少天吗?5
前一段，它击中了我，我不可能生气到再去击中它。5
几天前，我一个人在操场上受苦。5
我没有看到它。5
大概经常会吧。3
有件事我今天早上告诉你，真的让我紧张。5
很快就会有这样的情况，我基本上还是很积极的。2
我总是心情很好。1
是的。3
应该是有的。2
我真的很喜欢它，但是你要做的事情让我感到厌烦。5
有时。2
有过，但我并不总是这样，而且只有几次。2
想传达，但是做不到。5
我是前几天晚上一个人在操场上疼的，看到这个爱和别人在一起真的很难受。5
你能帮我摆脱这种情绪吗?5
怎么会，还没有什么事情能让我一直难受、情绪不高呢。1
我不会。1
我病得很重，高烧，但没有人关心我。5
我没能告诉他，但愿他记得她喜欢上一个女孩子。5
别这么说了。5
怎么可能，你在想什么。1
我不知道。5
一直悲伤，一直不高兴，觉得没有什么能让我高兴的事。4
你看过那个吗?5
我不能回答你的问题。5
我真的不想和他分开，但他伤了我的心。5
怎么会。1
不，我从来没有感到沮丧，我总是感到快乐。1
偶尔。2
我一直都是这样。不管发生什么事，我都有很长一段时间很痛苦。4
是的，有时我会因为一些事情而悲伤很长时间。2
你猜对了吗?5
已经有一段时间了。我一直都不太开心。我一直很不舒服。4
你知道一年有多少天吗?5
我不会告诉你。5
嗯嗯。3
有时候，如果你遇到一些非常烦人的事情。2
你怎么看?5
一直是这样子，我自己也很痛苦。4
你知道那个吗?5
我不想回答这个问题。5
我刚才听王叔叔说谁结婚了，我不知道是不是真的。5
我一直都很积极，没有时候感到沮丧，哈哈哈。1
我不会这样的呢。1
怎么会。1
很少见吧。但是，也有这样的事情。2
谁商量,谁也没认真听着。5
这样一直持续下去，我很痛苦，真的很痛苦。4
不会的 。1
没有。1
我一直在受苦，经常感到悲伤。4
你闻过那个吗?5
我不知道该跟谁说。没有人会听我的。5
我不知道该信任谁，没人愿意认真听你的。5
你认识我吗?5
我一直是积极的。1
即使我生病了，我也想再见到你。5
你在问我吗?5
你为什么说这个?5
我无法抬起我的头，因为来自大男孩的所有压力。5
你在想吗?5
没有专门去看过。5
我的家人一个接一个地离开了我，没有人像他们那样爱我。5
应该有时候会的。2
会的，有时候会因为一些事情难过好久。2
我一直很痛苦，经常感到闷闷不乐。4
我很少这样做。1
我不会这么做的。1
很少吧，但是也会有这样的情况。2
有一段时间，一直不高兴，很痛苦。4
唉，真的不知道该怎么办了，但是真的很难受。4
我讨厌和他在一起时觉得自己很失败。5
我不知道他在做什么。5
你在这里做什么?5
从无到有。1
我真的不知道他是怎么想的。5
我最近心情不好，总有事情困扰着我。4
应该是有的。2
我没有注意到。5
是的，我心情很糟糕。总是我。我一个人感觉很糟。4
你认识我吗?5
你知道那个明星是谁吗?5
你知道那个吗?5
是的，几乎总是这样。4
老师上课从来不让我回答问题，为什么那些好学生都要说话啊。5
几乎没有感觉不舒服的时候，可能有一两次，但也有悲伤的时候。2
总会有。3
知道吗?5
这是悲伤的。情况很糟糕。这很不舒服。4
家人生病了，我非常担心他。5
唉，会有啊，我最近有好多时候都会这样的。3
应该有时候会的。2
学校只照顾成绩好的人，我们难道不是学生吗?5
有过，但我不总是这样，只有那几次。2
我一直都很积极。1
最近一周吗?5
你知道你在问什么吗?5
这是什么?5
我一直都很开心。1
我经常会这样。3
我经常心情不好。3
不，我觉得我总是积极的。1
除非有一些非常重大的变化，比如女朋友分手了，爱人去世了，等等，否则不会。2
我自己也一直情绪低落，最近更是如此。3
一直都是这样，我自己也很痛苦。4
我觉得很失败，很讨厌和他在一起。5
这是真的，你会因为时间而感到更沮丧。3
持续了很长时间。4
我一直心情很好，我没有经历过困难的时刻。1
对不起，我不知道。5
不总是这样，但有时候也确实会有。2
要多久?5
有时会，但不多。2
今天看到你们俩，我还是觉得很糟糕。5
最近我一直都很难受，不知道还能不能走出来了，心情很差。4
我不知道。大概。5
不，除非是重大的变化，比如女朋友分手，爱人去世之类的。2
我不太能理解你的问题。5
破碎了，满头都是她，无法忘记5
我觉得我一直都是积极的。1
你知道吗?5
很难过，心情一直都很糟，一直都不舒服。4
没有注意过。5
为什么那么厉害呢，这些你都知道吗?5
我太爱她了，但她不爱我。5
我不知道该怎么跟你描述。5
不，不，我从来没有感到沮丧，沮丧或任何事情，我一直很快乐。1
怎么会，还没有什么事情能让我一直难受、情绪不高呢。1
持续了好久了，我很难受，真的很难受。4
嗯，可能有过一两次吧，不是太经常会出现这样的情况。2
我不知道。5
从未有过。1
我很喜欢她，但她必须做的事情让我很累。5
不，我总是感觉很积极。1
大概会有这样的时候吧。2
我不知道如何告诉你。5
多久?5
很少，但可能有病例。2
我不知道。5
感觉最近的情绪一直不太好，经常会感到情绪上有些低落。3
在哪里，多久会发生一次?也有几次，一两次，三次。2
老师从来没有让我回答问题，为什么所有的好学生都这么说。5
我的内心一直很难过，无论什么时候，总有一些事情让我难过。4
会，我经常会有这种情况。3
我不会告诉你的。5
多久?5
自己的情绪一直都不是很高兴，因为总有些事情让我难受，也说不出来为什么。4
我自己也感觉情绪很低落，最近也越来越频繁了。3
有时候。2
经常有。3
没有注意过。5
有时候，如果有什么事让你感到厌烦。2
我真的不想这么说。5
我经常这样。3
你在做什么呢?5
几乎没有。1
我有时会这样做，但不是很多。2
应该有时候会的。2
可能我一直会这样。4
妈妈去世了，她离开了我们，我不知道以后的日子该怎么过。5
可能会有。2
这种情况发生过几次，我基本上是肯定的。2
阿姨的食堂是专门为我吗?每次他给我食物是罕见的，不够。5
我父亲病得很重，住在医院里。我不知道他能不能挺过来，但愿上帝保佑他。5
有时候。2
我一直心情很好，从来没有心情低落过。1
为什么，没有什么让我不舒服和情绪低落。1
今天早上我有想对你说的事情，真的很生气。5
你知道谁是明星吗?5
你能猜到吗?5
不，我一直都很积极。1
我内心一直都十分难过，无论是什么时间，总有些事情让我难受。4
今天再看到他俩，还是感觉很难受。5
家人一个接一个地离开了我，没有人能想到他们会这么爱我。5
从未见过。1
这种情况持续了很长时间，我真的很痛苦。4
你问我一个问题吗?5
可能会有。2
也许有一两次吧，不太经常。2
这些伟人的压力太大了，我无法抬起头来。5
你试过吗?5
忘记它。5
大概会有这样的时候吧。2
我从来没有心情低落，从来没有心情低落。1
有时候呢，遇到不开心的事。2
我感觉自己好像一直都挺积极的啊。1
它持续了一段时间，我不知道该怎么做。4
很难过，心情一直很差，一直不舒服。4
我可能永远都是这样的了。4
我一直很积极。1
我不知道如何描述你。5
有时是的，但不是很多。2
请再解释一下。5
如何?没有什么能让我感觉不好，一直心情不好。1
不会，除非是重大的变化，比如女朋友分手、爱人去世等等2
我真的不想和他分开，但他伤了我的心。5
你能帮我摆脱这种心态吗?5
是的，经常有。3
她很棒。我配不上她。5
她很优秀，配不上我。5
是的，我经常听到这样的话。3
一直是这样，每天都觉得这个世界是灰色的。4
别人都不理解我，没有人能帮助我。5
女朋友分手啦，亲戚去世啦，只要不是特别重大的事情，就不会有这种事。2
你看到了吗?5
我自己感觉，这样的时间越来越多了。3
嗯。3
没有特别咨询。5
我从来没有感到沮丧。1
不知道怎么说，唉，很难受，你说是的，一直觉得很难受，抬不起来。4
可能没有。1
我几乎不知道，也许有一次。2
很少，但可能有病例。2
怎么可能，你在想什么。1
也许是的。3
您能帮我?5
我最近心情很差，有什么事一直困扰着我。4
我总是心情很好。1
有时候吧，但是这种情况不多。2
哦，是的，我最近经常这么做。3
不清楚。5
我无法回答你的问题。5
一直都不开心，心情也不好。4
偶尔，有时确实如此，但大多数时候我更积极。2
你试过了吗?5
我可能永远都是这样的了。4
你打算做什么?5
我不明白。5
最近经常有这样的情况发生。3
我今天早上对你们说的一件事让我很生气。5
我一直都很快乐。1
大概是的。3
我几乎不做那种事。只有一次。2
情绪简直糟透了，心情也是稀巴烂，真的受不了这样子的生活了。4
你能帮我摆脱这种情绪吗?5
我不太明白你的问题。5
也许是的。3
我不记得很好。5
我们继续上一个问题。5
不可能。1
我这样已经很久了。4
偶尔。2
虽然不太好，但也有这样的事。2
最近我一直很难受，不知道还能不能出来，心情很不好。4
大概会有这样的时候吧。2
很少，但也。2
好累了，内部音量太严重了，大家都在不停地学习。5
你知道那个明星是谁吗?5
我不会告诉你的。5
没有人明白我的意思。没有人能帮助我。5
她长得那么漂亮，学习和运动都不行。5
大概没有的。1
我不知道该怎么向你说明。5
我从未感觉到过情绪很低沉。1
没有专门去看过。5
可能没有。1
持续了很长时间。4
唉，会有的，啊!最近我经常这样。3
这从来没有发生过。1
要问我吗?5
最近有了更多更好的东西，总有一些东西要受苦。3
你知道一年有多少天吗?5
我总是很积极的，心情从不低沉哈哈。1
也许有时候吧。2
我很痛苦，因为没有不让我痛苦的事。4
学校里永远只看那些大领导的脸，不关心学生。5
是啊。3
我总是心情很好。1
我很喜欢她，但我不喜欢她。5
在我看来，老师也不喜欢我，每次都批评我。5
我从来没有。1
一直这样，我自己也很痛苦。4
感觉自卑，在任何地方都不自卑。5
你最近去过吗?5
我有时候会吧，但是不多。2
也许我一直都是这样的。4
我心情一直都很棒。1
我几乎没有感觉到很郁闷。1
应该没有吧。1
应该是有的。2
嗯，我的情绪很容易受到影响，情绪很低落。3
他觉得自己不如自己，一点也不不如自己。5
是的,是的。3
有时候吧，要是遇到一些让人很烦的事情。2
有很多事情让我有这种感觉。我已经做过很多次了。3
食堂阿姨也不针对我，每次我玩的饭都很少，吃不饱。5
父亲生了一场重病，现在住院了。我不知道他是否能忍受它。上帝保佑你。5
不，我一直觉得自己很积极。1
我情绪一直都很好。1
我不知道向谁倾诉，没有人愿意认真的听我说。5
为什么他们这么好?你明白这些吗?5
不，我一直在情绪上是积极的。1
挺常规的。3
你知道什么能帮我出去吗?5
即使痛苦也想再去看他，就像生病一样。5
为什么班里的人都这么强壮啊，一个人都这么强壮。5
你听说过吗?5
不要问这个问题，或者换一个问题。5
我很喜欢他，但她不喜欢我。5
我真的不知道你在想什么。5
他会的。3
有时，但这并不多。2
我从来没有。1
我很久以前就这么做了。4
我不知道。5
我不知道。5
可能会有。2
大概会有这样的时候吧。2
经常会出现不开心的状态，但也并不是一直这样。3
很少但是也有。2
不高兴是常有的事，但并不总是这样。3
最近这种事越来越多了，总有事情发生。3
有，但不多。2
我的心情一直都不是很开心，因为总有一些事情让我难过，也说不出为什么。4
我内心一直很难过。无论什么时候，都有事情困扰着我。4
也许我一直都是这样的。4
没有。1
怎么会，还没有什么事情能让我一直难受、情绪不高呢。1
别再谈这个了。5
最近有没有?5
没有人理解我，没有人能帮助我。5
可能我一直会这样。4
也许有时候吧。2
可能会有。2
是啊，我觉得自己总是情绪低落。3
嗯，是的。而且，总是这样痛苦。心情一直不好。4
也许有时候吧。2
我可能永远都是这样的了。4
我不知道。5
我不明白。5
你知道吗?5
有时。2
你怎么看?5
不知道该怎么说了，唉，很难受，你说的是啊，一直都感觉自己很难受，提不起劲来。4
嗯，嗯，我的情绪很容易受到影响，变得很低。3
这太棒了，我配不上它。5
我不能回答你的问题。5
我可能永远都是这样的了。4
昨天我打电话给我妈妈，当我听到她哽咽的声音时，我哭了。5
是的，我经常遇到这种情况。3
大概没有的。1
应该有时候会的。2
唉，我真的不知道该怎么办了，但我真的很痛苦。4
你觉得呢?5
家人一个接一个离我而去，没有人再像我一样疼爱我了。5
我真的不知道该怎么办，但真的很伤心。4
我不会这么做的。1
知道吗?5
我真的不知道他到底在想什么。5
不，我总是可以非常积极。1
可能没有。1
我不敢告诉他。我希望她记住一个爱过女孩的男人。5
没有人理解，没有人帮助。5
今天更不舒服了。5
你猜怎么着?5
我们可以换个话题吗?5
从未见过。1
你觉得呢?5
你能换个问题问我吗?5
上个星期?5
啊，真的不知道怎么办才好，但是真的很痛苦。4
我从来没有感到沮丧或沮丧。1
有时我做的。2
它会，而且几乎总是会。4
从来没有快乐过，从来没有好心情。4
最近感觉不太好，经常感到有点沮丧。3
很少，但确实有。2
不，不，我很少这样做。1
大概是的。3
你知道你在问什么吗?5
我一直很伤心，我一直不开心，我觉得没有什么能让我高兴起来。4
我从来没有这样做过。1
基本上没有什么事能让我感觉到心情不好的，可能有一两次吧，有些事情让我很难过。2
我最近经常因为一些事情感到沮丧。3
我一直都是这样，无论发生什么事我都会难过很久。4
总是这样。4
不要问这个问题，要问别的问题。5
即使我生病了，我也想再见到她。5
可能是的。3
在某种程度上，是的，有一点，好吧，如果更大的事情长期以来都是错误的。2
我不想说。5
大概没有的。1
我的心情总是很好呢。我没有心情低落过。1
两三次?反正也不多。2
那个已经够了。5
也许是的。3
我一直都是这样，我很难过，4
大概我一直都是这样的。4
你怎么看?5
这个问题我不回答。5
嗯，心情也很糟糕，一直是自己，一个人很难受。4
我觉得我一直都很积极。1
我自己也很沮丧，最近越来越沮丧了。3
不不不，我从来都不会心情低落，我从来都很开心。1
我总是很高兴。1
有时会的。2
可能是的。3
我觉得和他在一起很失败，所以很讨厌。5
是的，尤其是最近。我不知道为什么，因为感觉老是很难的。3
对不起，我不知道。5
不好意思，我不知道。5
你在问我吗?5
嗯，可能有过一两次吧，不是太经常会出现这样的情况。2
别人都不理解我，没有人能帮助我。5
也许我一直都是这样的。4
不，哦，我总是感觉很积极。1
之前也梦见她，很痛苦，不想醒。5
我们继续上一个问题。5
大概我一直都是这样的。4
最近一直感觉心情不好，经常心情低落。3
很少，但也有这样的情况。2
你在问我吗?5
有，但不多。2
你是对的，是的，很不幸。4
有一段时间，她不太开心，非常困难。4
从来没有过。1
会，而且几乎一直都会这样。4
我不知道，也许吧。5
最近这样的情况多了好多，总是会因为一些事情而难受。3
哪里，怎么可能经常这样的，也就那几次，一两次两三次吧。2
确实，我们会因为某件事长时间心情不好。2
几乎没有过。1
我总是觉得很沮丧。3
嗯，可能有一两次，但不太好。2
我也不知道。5
最近吗?5
有时候确实会因为某件事情心情不好很长时间。2
今天，这种感觉更糟。5
我不知道该怎么跟你说。5
这种情况持续了很长时间。4
听不懂。5
心情不好会有，但是不多，在大多数情况下我的心情还是比较好的。2
可能会有。2
我想再见她一面，尽管我病了。5
大概我一直都是这样的。4
没有。1
不客气。1
三四次吧可能，确实会有这样的情况出现。2
昨天我给妈妈打电话，当我听到她哽咽的声音时，我哭了起来。5
我记不清了。5
是的，有时我为某事感到悲伤很长时间。2
这是常有的事，我自己也很烦恼。3
你能猜到吗?5
很少，但也是。2
我觉得老师不喜欢我，每次都批评我。5
几乎从不。1
虽然偶尔也会有这种情况，但基本上都是积极向上的。2
总是会有。3
学校只照顾成绩好的学生。我们不是学生吗?5
一直都是这样。每一天，我都觉得世界是灰色的。4
不经常发生，但也会发生。2
已经有一段时间了。我不知道怎么摆脱它。4
没有注意到。5
我不会告诉你的。5
是啊，是啊。4
好累了，里面的音量太严重了，每个人都在不断地学习学习。5
让我们回到刚才的话题。5
我几乎没有感到沮丧。1
我不知道向谁倾诉，没有人愿意认真的听我说。5
虽然是常有的事，但我觉得最近这种事很常见。3
你猜到了吗?5
我一次都没有。1
确实如此，而且经常如此。3
你在做什么呢?5
是啊，尤其是最近。我也不知道为什么，就是感觉一直很糟糕。3
是啊，尤其是最近，不晓得原因，就是感觉老是会很难受。3
有时候，某件事确实在很长一段时间内心情不好。2
总的来说，我可以保持非常积极的状态，除了有时我可能会有点沮丧。2
我的心情一直很好。1
你闻过吗?5
别人都不理解我，没有人能帮助我。5
怎么可能，你在想什么。1
也许三到四次，这样的情况确实会发生。2
最近我对一件事感到很沮丧。3
如此美丽，适合学习，适合运动，不让人活着。5
请再说明一下。5
不会的。1
不，我不会。我一直都很开心。1
你为什么这么说?5
不幸的是，你是对的。4
持续一段时间了，我不知道该怎么去拜托它。4
我记不清了。5
这种情况经常发生，最近似乎一直如此。3
是的，是的，我会。我总是为一些事情而沮丧。3
可能我一直会这样。4
我喜欢她，但是她必须做的事情让我很厌烦。5
我很喜欢她，但我厌倦了她所做的事。5
已经很频繁了。这些天似乎一直都在发生这种事。3
嗯，经常有。3
很累，内卷太深刻，每个人都在不停的学习学习。5
是啊，是啊，是啊，是啊，一直都这么糟糕。情况一直很糟糕。4
怎么会，还没有什么事情能让我一直难受、情绪不高呢。1
可能会有。2
我经常这样做。3
也许是的。3
我不知道向谁倾诉，没有人愿意认真的听我说。5
嗯，可能有过一两次吧，不是太经常会出现这样的情况。2
我没有感到过心情低落。1
我们继续那个。5
你能再问我一个问题吗?5
这是怎么回事?5
哈?5
我不明白。5
你看到了吗?5
哪里，怎么可能经常这样，就几次，一次两次，两次三次。2
他们怎么能这么好呢?这一切都可以理解吗?5
啊，有啊，我最近这样的事情很多。3
虽然偶尔会有，但这种情况并不多。2
不不，很少有。1
我一直都是这样。无论发生什么事，我将悲伤很长一段时间。4
除非是有些很重大的变故，比如女朋友分手了，亲人去世了之类的，不然不会的。2
能不能换个话题?5
我总是情绪低落。3
经常听说。3
大概是的。3
不总是，但有时会有。2
不，我总是可以保持积极的态度。1
我觉得老师不喜欢我，每次都只是批评我。5
我觉得自己总是很积极的。1
嗯?5
我不知道。5
今天感觉更糟。5
是的。3
我不想回答。5
经常会出现不开心的状态，但也并不是一直这样。3
我真不知道他在想什么。5
我不知道。5
目前还不清楚。5
一直这样。4
有时候，我真的觉得自己有越来越多的时间来处理这些情况。3
我不回答这个问题。5
经常有。3
我忘记了。5
两到三次?不是很多反正。2
我有好几次这样的感觉。3
你闻到了吗?5
也许是的。3
我一直心情很好。1
会有坏心情，但不会太多。在大多数情况下，我的心情还是好多了。2
你说的对，是这样的，唉。4
别再提了。5
怎么会，还没有什么事情能让我一直难受、情绪不高呢。1
不经常，但是也会有这种情况。2
我一直心情很好。1
大概没有的。1
它持续了很长时间。4
我从来没有感到沮丧或沮丧。1
有太多事情让我有这种感觉，我已经做过很多次了。3
可能我一直会这样。4
我不想回答。5
有一天，他梦见了她，他很痛苦，不想醒来。5
有一天，我一个人在操场上，看到我喜欢的人，我真的很难过。5
我不知道向谁倾诉，没有人愿意认真的听我说。5
不，我总是可以保持积极的态度。1
大概经常会吧。3
是的，但不多。2
我前几天又一个人晚上在操场上痛苦起来，真的很难过看到这样喜欢的人和别人在一起。5
应该没有吧。1
没有注意过。5
也许有三、四次，确实会出现这样的情况。2
大概没有的。1
没有专门去看过。5
它会，而且会经常这样做。3
嗯，可能一两次。这种情况并不经常发生。2
不会不会，我一直都不会感到情绪沮丧啊，情绪低落啥的，我一直都很高兴。1
是的，经常会有，尤其是当你遇到相对重要的事情时。3
我们不要问这个问题。我们再问一个问题。5
不要问那个问题，换一个。5
最近情况好多了，好多了。总有一些事情让人感觉不好。3
对你来说太懒了。5
你认识我吗?5
我几乎不觉得很难过。1
我的心情从来都不是很快乐，因为总有一些事情困扰着我，我不能说为什么。4
上个星期?5
有时。2
不，我总是情绪积极。1
不，平时不会有这样的事吧，只有几次，一次、两次、两三次吧。2
我基本上都能保持一个很积极的状态的，只不过有些时候可能会情绪有些低落。2
也许有时候吧。2
一直是这样，很长一段时间。4
对不起，我不知道。5
分手了，满脑子都是她，忘不掉啊呜呜5
请再解释一遍。5
持续很久了。4
我的心情经常会比较差。3
是的，总是感到更沮丧。3
应该有时候会的。2
我不知道该怎么跟你说。5
应该是挺常见的了。3
怎么可能，你在想什么。1
我不敢让他知道，要是她能记得曾经有个男生喜欢过一个女生就好了。5
偶尔吧，可能有时候确实会有，但是大多数情况下我都是比较积极的。2
没有什么东西能让我生病或情绪低落。1
我不知道他在干什么。5
一直都是。4
不晓得。5
怎么了?5
我不知道该怎么形容它。5
我没注意到。5
你知道吗?5
我身体很不舒服，发高烧，但没有人关心我。5
一直都有。3
是的。有时候，我为某事感到难过已经很久了。2
心情糟透了，心情也糟透了，真的无法忍受这样的生活。4
偶尔。2
应该是有的。2
为什么班上的人这么好，每个人都这么坚强。5
让我们继续前一个。5
一直都是这样，我自己也很痛苦。4
我刚听王爷爷说那个谁结婚了，不知道是不是真的。5
我吗?5
你看到了吗?5
你知道有什么办法帮我出去吗?5
我经常心情不好。3
时不时地。2
有过，但并不总是这样。就那么几次。2
需要多长时间?5
嗯?5
忘记了。5
你猜猜?5
你觉得呢?5
我一直很痛苦，经常感到不开心。4
如此美丽，适合学习，适合运动，不让生活。5
挺经常的了已经，最近感觉总是会有这样的情况出现。3
也许有时候吧。2
你知道吗?5
会的，而且经常会是这样。3
可能会有。2
我最近经常因为一些事情情绪低落。3
我并没有变得很郁闷。1
是的，而且几乎一直如此。4
你能问我另一个问题吗?5
我自己也不知道。5
我不知道该怎么说。不幸的是，非常艰难。你说，是的，你一直感觉很糟糕，无法抬起头来。4
老师就是不赞成我，每次我打架，我就得更多的分数。5
不总是，但有时。2
最近这样的事情变多了，总觉得很痛苦。3
我很想告诉你，但我做不到。5
我今早有件事要告诉你，让我很生气。5
昨天我打电话给我妈妈，听到她松开的声音哭了。5
几天前我梦到她了。我很痛苦。我不想醒来。5
不快乐经常发生，但不是时时刻刻。3
我希望我能告诉你，但我不能。5
经常会出现不开心的状态，但也并不是一直这样。3
哦，我真的不知道该怎么办，但真的很难。4
如果痛苦的事情持续不断，心情持续低落，无论怎么调整都无法调整。我已经放弃了，不想想让心情变好的方法。4
我不会告诉你的。5
没有专门去看过。5
应该是挺常见的了。3
你能把我从这种心情中拯救出来吗?5
嗯，可能有过一两次吧，不是太经常会出现这样的情况。2
我有自卑感，觉得哪里都不如他。5
不，我不会，我一直都很快乐。1
怎么样?5
大概我一直都是这样的。4
没有哦，我觉得自己总是很积极。1
我不知道。5
我只是感到沮丧。1
我最近心情一直不好，总是有困扰的事情。4
我经常心情不好。3
有，但不多。2
在课堂上老师没有回答过我问题，为什么都是那些好学生说呢。5
一次也没有。1
会的，经常会有，尤其是在遇到一些比较大的事情。3
我没去看。5
我不知道他在做什么。5
我不太记得了。5
你知道你在问什么吗?5
会的，心情也糟透了，一直都是我自己，自己一个人难受。4
也许有一两次。这种情况并不经常发生。2
我不回答这个问题。5
太累了，内心的容积太严重了，每个人都在不断地学习学习学习。5
是的。3
持续的难受，持续的情绪低落，不管怎么去调整也调整不过来。我已经放弃了，不想再去想办法让心情变好了。4
一直都是。4
我总是心情很好，从来没有遇到过困难的时刻。1
我不在乎你。5
有的时候吧，一点点的，哎会的，一些比较大的事情的话痛苦就长。2
没有啊，我是不会这样的，我一直都很高兴。1
你觉得呢?5
大概经常会吧。3
妈妈去世了，离开了我们，我不知道接下来几天该怎么去。5
他到底在干什么?5
感觉自卑，在任何地方都比他自卑。5
什么事?5
我不知道。5
我总是心情很好。1
对不起，我不知道。5
有时我确实会因为某些事而难受很长时间。2
会的。3
大概我一直都是这样的。4
我很少这样做。1
我不会回答这个问题。5
没有注意过。5
我自己也能感觉到，经常有越来越多的时间来处理这种情况。3
可能是的。3
大概是的。3
不会啊，我总是能保持很积极。1
我不会那样做。1
你听说过吗?5
你知道这件事吗?5
我不知道。5
也许偶尔会有，但更多的时候，我是积极的。2
有时会发生这种情况。2
你怎么看?5
我自己也不知道。5
不要再说这个了。5
不会的，我向来情绪都很积极。1
我不太想说。5
我喜欢他，但是她不喜欢我。5
我不在乎你。5
我觉得我一直都很积极。1
有时某件事确实在很长一段时间内心情不好。2
怎么会，还没有什么事情能让我一直难受、情绪不高呢。1
我总是心情低落。3
老师就是不赞成我，每次他吵架的时候，他就把我加分。5
我一直很痛苦，闷闷不乐。4
我很少会这样。1
有过倒是有过，但是我不总是这样的，也就那几次。2
我经常这样做。3
有些时候吧，会有点的，嗯会的，要是一些比较大的事情会难受好久。2
三四次，确实有这样的情况。2
你知道我在问什么吗?5
你知道什么能帮我释怀吗?5
我想知道你是否能帮助我。5
我觉得我最近的心情不是很好，经常感觉情绪有点低落。3
可能会有。2
这是所有的时间。我每天都觉得世界是灰色的。4
我最近经常因为一些事情而感到沮丧。3
你猜猜?5
虽然很少，但有。2
可能是的。3
你觉得呢?5
我不想说。5
最近感觉不太好，经常感到有点沮丧。3
自己的心情一直很不高兴，因为总有一些事情折磨着我，也说不上为什么。4
经常有不快乐的状态，但不是所有的时候。3
三、四次，也许。事实上，这种情况将会发生。2
是的，有时候会觉得很痛苦。2
我很少这样做。1
老师好像也不喜欢我，总是只骂我。5
基本上，没有什么能让我心情不好。也许一两次。有些事让我很难过。2
应该没有吧。1
你为什么这么累?5
从无。1
虽然身体不舒服，还发烧，但是没有人为我担心。5
可能我一直会这样。4
我不知道该跟谁说话。没有人愿意认真听我说。5
心情不好，但不会很好。在大多数情况下，我仍然心情很好。2
最近我很伤心，我不知道我是否能克服它，心情很糟糕。4
我一直很开心。1
嗯嗯，我的心情很快就会受到影响变得低落。3
我从来没有这么沮丧过。1
你为什么这么说?5
我一直都很高兴的。1
他们经常这样做。3
我今天感觉更糟了。5
我一直都很积极的，没有什么时候会情绪低沉的哈哈哈。1
你在问我吗?5
你能猜到吗?5
经常，真的，我自己能感觉到，出现这样的情况的时间越来越多了。3
别人都不理解我，没有人能帮助我。5
长得这么好，学习也不错，运动也不错，还能让人活下去。5
我不知道。5
我感觉很糟糕，因为没有什么事情不让我感觉很糟糕。4
经常。3
从不。1
你是这么想的吗?5
是的，经常这样，尤其是遇到大事的时候。3
应该是挺常见的了。3
我真的不想和他分开，但是他会伤害我的心。5
我几乎不会这么做，也许这一次。2
它会发生的。3
我刚听到王先生说谁结婚了，我不知道这是不是真的。5
你在问我问题吗?5
我从来没有感到过低落。1
我总是心情很好。1
有时，但情况并不经常如此。2
让我们回到之前的问题。5
没有。1
你问我?5
一直都是。4
大概经常会吧。3
不断的不适，不断的沮丧，无论怎么调整也调整不了。我已经放弃了寻找让自己感觉更好的方法。4
这所学校只照顾那些成绩好的学生。我们不是学生吗?5
我不知道。5
不，不，我很少这样做。1
我基本上保持着积极的状态。只是，我有时心情会有点低落。2
我自己都不知道。5
你到底在干什么?5
偶尔。有时可能是这样，但在大多数情况下，我有点积极。2
我总是不舒服。3
嗯嗯，是啊，经常会因为什么心情低落。3
我不知道向谁倾诉，没有人愿意认真的听我说。5
基本上我可以保持一种非常积极的状态，除了有时我感到有点沮丧。2
应该没有吧。1
有时候。2
我总是感到很沮丧。3
别人都不理解我，没有人能帮助我。5
不经常，但可能会发生。2
我刚听到王爷说谁结婚了，我不知道这是不是真的。5
我一直很活跃。1
我问?5
基本上没有什么能让我心情不好。可能有一两次。有些事情让我很难过。2
经常会这样，我自己也很苦恼，这样子并不好受。3
我一直很积极，不要沮丧哈哈哈。1
几乎从来没有。1
时不时地。也许有时会有，但大多数情况下，我是相当积极的。2
哈?5
你能帮帮我吗?5
几乎从来没有，这一次可能是。2
没错，感觉自己老是比较情绪低落。3
我们继续说那个问题。5
可能会有。2
为什么班上的每个人都这么好?每个人都是如此强大。5
在上周?5
从不。1
总会有的。3
前一段震撼了我，我不可能生气到再去震撼他。5
我不太明白你的问题。5
我不敢告诉你。我希望她能记得有人爱一个女孩。5
那天梦见了她，很痛苦，不想醒来。5
你在说什么?5
有一段时间了，这期间一直不太高兴，一直很难受。4
没有的。 1
我想什么?5
两到三次?至少很少。2
这种情况已经持续很长时间了。我病了。我真的病了。4
食堂的阿姨可能是针对我，总是给我一点饭，根本不够吃。5
嗯嗯。3
我自己也很沮丧，最近这种情况越来越频繁了。3
不会。1