1，我好开心啊哈哈哈！
-1，晚上睡不着觉，半夜1、2点就醒来，再也睡不觉，心里特别着急，一到晚上自己都担心又睡不好了。
-1，有时上床很长时间睡不好，但大多数时间都是醒得早。
-1，睡不觉就好胡思乱想，想东想西，越想越睡不着，心里好烦！
-1，总是想着自己的病，看了这么多年也看不好，孩子还在上学，我不知道这个家将来怎么办？ 
-1，是的，我常常想人活着真没意思，还不如一死了之，这样就能解脱自己了。
-1，我想过去跳楼，但跳楼又怕死不了，落下了残废；我想过去跳河，又怕死不了难受；我想过到马路上去撞汽车，但又想这样会给别人带来麻烦
-1，是的，有几个月了，老是“翻胃”，身体不舒服，人天天都觉得很累，什么事也不想做，也不知道做什么事好，老是在那儿呆着，别人也会有看法。
-1，在家里也不行，也不想做事，做事老是不顺心，脑子闷糟糟的。
-1，什么事都不感兴趣，过去我还喜看看书，听听音乐。现在一拿起书就烦，干什么都心烦。
-1，有时想看看电视，但看一会就看不进去了，频道多但是一个也不感兴趣，有时在家里来回走，丈夫都嫌烦了！
-1，就是坐不住，老是想讲，讲多了他们也烦，有时好发脾气，有时候一点小事都烦得大发脾气。
-1，是早晨，特别是半夜醒来以后，睡不觉时特别难受，到了下午好像好一些。
-1，什么都不想吃（食欲下降），胃不舒服，勉强自己吃一点，就感到胃不舒服，胃胀，胃痛。以前很喜欢吃榴莲，现在即不想买也不愿意吃，最近我都瘦了很多。
-1，我晚上难入睡，睡着了又容易醒，特别是凌晨三、四点钟醒来后就再也无法入眠，觉得时间好难熬。
-1，自从失眠后我就胃口差，饭量已经大减了。最近两个月瘦了近5公斤。
-1，大小便不如以前通畅，有时汗多、心慌、紧张，不知道心脏有没有毛病。
-1，我的心情糟透了，我不知道该怎么办。
-1，老实说，我觉得自己没救了，我都不想活了。
-1，是的，我肯定是以前做了对不起别人的事，现在是遭到报应了。以后的日子不敢想象，我没有勇气去承受更多的痛苦。
-1，没有用的，谁也帮不了我。
-1，自从开始失眠后，我的头脑反应慢多了，记忆力明显下降，脑子空荡荡的，也没有精力完成工作，简直是白拿工资，所以我辞职了，我已经不想将来的事了。
-1，我对任何事情都没有兴趣，什么都不想做，每天都是度日如年，我不知道还能熬多久。
-1，失眠！失眠一直没有改善，我的情况也随之越来越糟。
-1，以前服过催眠药，开始有点效果，现在已完全无用了。
-1，没有人关心我如何努力维持生活和学习，甚至因为这种假象太过逼真，以至于被批判“负能量太重”“无病呻吟”。唯一的判断标准是“我看你很好啊”，可是手抖得写字比以前乱了，没人在乎也没人看见，当然看我很好啊。还有从小到大被批评无数次的“你就是想太多”，可是如果只因为我感受到了而你们没有，这些感受就不应该存在吗？
-1，曾经有一次，仅仅是正常工作对接，因为对方出现失误，我就带了点情绪跟对方沟通，瞬间被人询问：你又犯病了？
-1，我被集体排异了，一切行为都被归咎于疾病，我已经分不清哪些行为是被疾病影响的，哪些是我自己的思想。我不被允许持有思想，我的观点和行为被偏见所包裹，我从此不再拥有正确的权利，我变成了必须被清除的木马病毒，而她们坚守自己的立场。
-1，当我听说自己得了抑郁症后，很难相信。我算学业有成，婚姻幸福，孩子懂事的那一类人。短暂的生命顺风顺水，怎么会得抑郁症呢？
-1，我患有焦虑症，并伴有抑郁倾向。我是个和别人在一起可以嘻嘻哈哈就像没事人一样，自己一个人的时候就会特别特别丧的人。所以总是得不到理解。
-1，大多数人会认为我是不够坚强，内心不够强大，或者太过矫情。当他们带着好意提醒，应该坚强点、想开点的时候，只会让抑郁状态的人更加自我否定。我想向外界发出求救信号，最后换来的是更深的伤害和误解。
-1，我是两个孩子的全职妈妈，小宝5岁了，得抑郁症也有5年了。为了孩子，我度日如年，5月份自杀，被救回来了，但我也不知道自己能坚持到什么时候。
1，面对抑郁症，我由衷希望可以帮助每一个抑郁症患者，想让他们坦然接受自己的疾病，就像患有高血压、糖尿病一样，不要有病耻感。自己先勇敢站出来，积极接受治疗。
1，现在的我，慢慢地康复，慢慢地在找回被父母，被朋友，被渣男否定了的价值，所以，我现在可以说出来，所以，我自己不觉得是二次伤害了，但是对很多人并不是。我希望他们被善待，被倾听，能感知到自己作为人的存在。
1，我希望制度更加完善，让抑郁症患者不再被区别对待；我希望抑郁症这个名词不再见光死，而是像其它普通生理疾病一样得到重视治疗。我还希望心理咨询价格能下调，咨询师能力得到保证。
1，我们不脆弱，不矫情，甚至比谁都要坚强，都想要努力活着。我们终会上岸，无论去到哪里，都会阳光万里，鲜花灿烂。
1，学会与自己对话，学会理解与原谅自己和世界，是我患病这十七年里最大的感悟和收获。
-1，有点儿乱，抱歉了，可我现在整个人都不太好。
0，我来这儿，是他们让我来的。他们从报纸上看到了你的名字，说我需要咨询。现在我准备好听你的。不管怎么做，只要你觉得是最好的，我都会照办。我知道他们都是为了我好。
-1， 温度计有10个刻度，最低为1，代表感觉非常糟糕，可能还有自杀的想法。中间是5，代表你感觉还不算太糟。最高为10，表示非常愉悦。我现在的状况在1和2中间。
-1，是的，我有过有过自杀的念头。大约三个月前，一切显得那么黯淡，我找不到出路，我想过自己可能会做傻事。,之后，虽然我还是抑郁，却再也没有那些糟糕的念头了。而且，我现在肯定不会再有那种念头了。
-1，我感觉自己好像没什么价值，我把自己的生活搞得一团糟。不像河鼠、鼹鼠他们，特别是獾，他们都受人尊敬，而我却像个笑话。虽然他们说我心肠是好的，也会逗人乐，还说我大方到离谱。‘好心的蛤蟆老朋友’，他们这么称呼我。没错，可我这一辈子都干了些啥？我又干成过啥事儿呢？
-1，我希望你别再找我的茬儿了，这不公平。你问了我那么多问题，我的脑袋都疼了。我又不是心理学家。
-1，我觉得我经常处在‘儿童自我状态’里。
-1， 我怕我又开始感到抑郁了，我很担心，之前还以为自己好起来了。
-1， 我认为是因为我做了你布置的‘作业’。我发现童年回忆的某些部分让我非常痛苦，这就是为什么我现在觉得很悲伤。
-1，,我的父亲严厉而正直。他总是为这为那训斥我。他会用非常不满的眼神看着我并叫我的大名说：‘西奥菲勒斯，要我跟你说多少遍？不准这么做！’他总是在批评我、责备我，慢慢地我也会认为，他永远都是对的，而我永远是错的。似乎这么想的话，他对我的训斥就都变得合理了。
-1， 我记得他陪我玩过几回，可结局全都很糟糕。也许是我太渴望得到他的爱了，就会犯傻，做一些傻里傻气的举动。有一次，他把我从他膝上推了下去，还对我母亲说：‘我受不了他这副样子！’接着便走出了房间。而我只能放声大哭。,
-1， 除了顺从我父母的意愿之外，我还总是想要取悦他们。我不确定自己有没有成功过，但我记得很清楚，我想让他们对我满意，为我骄傲，也许这就是我变得爱炫耀的原因。他们对我的所作所为从没有满意过或被打动过，所以我就放任自己用浮夸和愚蠢的行为来博得他们的关注。
1，我觉得比之前开心一点儿了，睡眠好些了，而且多了一些做事情的兴趣。比方说，我现在又开始每天看报纸了，还真的能看得进去。以前我一度连翻都不愿意翻的。
-1，这么说让我感觉很糟糕。讨论了这么久，结果就是我发现自己大半辈子都很愚蠢。我能做点儿什么呢，？我什么时候才能学会当一个成年人？
-1，好吧，也许你是对的。在你说到‘共谋’，说到我想让自己不快乐的时候，我的胸口直发烫。我在努力让自己活得悲惨，这听着也太蠢了。
1，我感觉好多了，我明显比过去感到快乐，精力也充沛了许多。
0，我不确定。要了解自己脑子里的想法是很难的。不过，我明显感到更有力量了，这很难解释。有时那种熟悉的情绪还是会来，我会悲伤，会觉得自己没价值。那种情绪还藏在我心里某个角落，可再也不会占据整个心房。我似乎能把它赶到角落里，不再被它牵着鼻子走。
0，近来我一直在想，应该还存在另一种自我状态，让你既不会表现得像父母，也不会感觉像孩子。在这个自我状态里，你更像个大人，更像当下的自己，不知道这么讲是否说得通。
-1， 在我的成长过程中，是父母待我的方式让我变成现在这个样子的。我知道他们也许是无心的，可我还是得怪他们。没别人了，我就是要怪他们。我过的是什么糟糕的人生啊。不公平，一点儿都不公平。
-1，我总觉得父亲希望自己能活成祖父那样，可实际上他并没有，所以才会对我加倍严厉和专制。现在想起他，哪怕他死了有二十年了，我还是能感觉到他对我的不认可。我从没成为他希望看到的我！
-1，,自己的生活比起过去更有意义了，可如果没什么事儿做时，那种熟悉的悲哀和孤独感又会回来，让我好几天都不好受。
1，每次我都会找一件自己擅长的事情去做，我希望别人能看着我说：‘看看蛤蟆，多棒啊！’我做的第一件事就是划船。我买了几艘漂亮的小船，开始刻苦地训练。我从没跟别人提过，我的志向是进入亨利赛艇会参加单人双桨钻石划船赛。可不知怎的，我的水平怎么都提高不了，连鸭子都嘲笑我。某天早上我睁开眼睛，心想：‘算了，不划了！’我就再也没划过船，一直到前一阵才下水。那么多漂亮的小船摆在船坞里，就这么变成了烂木头。
0，我感觉有些困惑。我知道，这些关于游戏和人生坐标的理念非常重要，不过我需要时间进一步探索。我觉得你绕开了关键问题，所以我没有真正理解所有的内容。
-1，你好像总要让我承认错误和失败，可你从没直说你是怎么看我的。一直以来你都在说：‘你怎么看，蛤蟆？你感觉怎么样，蛤蟆？’你从来不告诉我你是怎么看我的，难道你不是资质合格的咨询师吗？我都搞不懂那是什么意思。有时候，你那样子就像我父亲。好吧，我想我受够了！
-1，你又来了，又在问问题。告诉你，我受够了你一堆该死的问题
1，我确实感觉好很多，食欲回来了，睡眠也正常了。你知道，有一阵我睡得特别不踏实，醒得又很早。为什么会那样呢？
1，可现在完全不一样啦，我已经在着手规划将来了。我说的可不是光有个愿景，像新年许愿什么的，而是真正的规划，有细节、有日程、有行动。
1，我知道听上去有些俗套，可我的感觉就是很快乐。其实我对每一天都有期待，因为每一天都充满了让人激动的新的可能。而不久之前，一切在我眼里还都是毫无意义的。我真的变了，是吗？,
1， 在‘情绪温度计’上，今天我给自己打9分，其实可以打10分，但我想给未来留些余地，或许事情会变得更好。”
-1，我们第一次见面时，我对朋友们毫无兴趣，也不关心他们在做什么，那时他们在我眼里都是迫害我的人。
1，但现在我早就没有那种感觉了，我对他们在做什么很感兴趣，我希望他们也对我有兴趣。
1，你当然教了我很多，对我非常有帮助，但你从没给过我答案。现在我明白了，你其实总在引导我回答自己的问题，引导我进入‘成人状态’。不过，最近我们的关系似乎变得轻松多了，尤其是从上次面谈开始。这好像已经是我成长之路的一大里程碑了。
-1，吃了三天药，好像适应了，又烦了。
-1，两天不运动，全身又怕冷了。
-1，光靠自己控制焦虑实在太难，焦虑经常要吵闹，搞得我头痛的生不如死，我决定用点药，但是心理调节不能放松，尽量保持冷静的状态，以便少与人争吵，减少焦虑
-1，早上坐了下共享单车，开的也不快，又冷到不舒服了，尽管白天在吹空调和烤火，这个大脑真是有问题。
1，感谢鼓励，没办法，还好弄了个轻松的单位。
0，今天早止继续晨跑，身上胀痛好一些，但还是感觉疲惫，还是买了一瓶东鹏喝。
1，发现我周围的人体质都差，累一下就不行了，我这辈子注定平庸了，我要调整好心态，谦虚，平静的对待生活，工作。
-1，各种躯体症状都有，从8月23日感到难受又开始服药，到现在还不见效。每天真的很难过！！！
-1，都说要乐观积极向上，我也希望我可以啊，可怎么就这么多愁善感呢？
0，情况好些，能听进别人的话了，但还是有些僬虑，继续吃药，为所当为，用心去领悟生活。
-1，焦虑使人做事想得太多，想得心很难受，焦虑紧张使得胃不舒服。
1，相信自己的感觉，少犹豫。
0，昨天太兴奋了，吃了两粒抗抑药，比以前多吃一粒。
0，多说话伤脑，讲话声大伤脑，想多了事伤脑，大脑冷静一下，效率会更高。
-1，不知道这几天会不会离开这个世界。虽然我信佛。还是希望死后可以灰飞烟灭。
-1，床上躺了两天，主要是对佛也没那么坚信了，很无望。
-1，行尸走肉活了这么久，受够了，哎。
-1，工作应该可以找到，但是抑郁症感觉好不起来了。已经绝望了。活着也确实挺没劲的。回想过往好像一直这个样子。
0，2片乐友。不过不如原来有效了。
-1，钱倒不是问题，主要是20年了，已经绝望了。行尸走肉活着除了受罪也没啥意思了。
1，2006年第一次来到阳光论坛，如今16年过去了，时间过得真快，再过个16年就可以退休了。现在仍在抑郁中，加油，你已经走出来过一次，就一定还能再次走出来。
0，我也回来了。经过惨烈的日子，目前暂时平静。
-1，早上会早醒，醒来心里都是恐惧，不想起床，不想上班。很勉强地去上班，很勉强地工作，力不从心，一个事情拖很久，不想动。
-1，感觉特别痛苦又感觉无法表述出来。整个人都紧张焦虑恐惧。
-1，早上闹钟没响就醒了，但是我不想起床。这样痛苦的早上，我就想请假不去上班，在家睡觉。但是请假是不太现实的，我还是强迫自己起床，但是很不情愿的，把闹钟按掉，赖床，最后又是起晚了，迟到。
-1，一天的工作，效率很差，强迫自己来打卡而已，过一天算一天，辞职是不现实的，房贷要还。
0，是呀，我是要终身服药的。
-1，退不掉的衣服放进箱子里，太惨了。商家一点都不通融，不会做生意，这店也是要倒。
-1，最近胃口不好。早上不想起床，想睡觉。
1，很好，今天用了一点时间来思考。
0，今天想去请假，因为胆小没有去。
-1，想想平时我都把时间花在看手机上了，看的都是一些没有营养的东西，就是消磨时间。
0，看看别人感觉挺羡慕的，有的人就是运气比较好，总能逃过一劫。
-1，没按计划走，工作又拖到最后，还是焦虑。
-1，还有，感觉经理不行，增加了我好多多余的工作量。有些工作本来不需要做的，他还让我去做。
-1，最近一段时间我开始明显的焦虑。
-1，每天工作都很不开心。
-1，觉得有一口气出不来！
-1，感觉我要孤独终老了 工作也是穷途末路 还有什么盼头？
1，谢谢鼓励，还从来没有人支持过我骂人呢
-1，活着真难，对有些人来说是乐趣，对有些人来说很艰难。
0，我要控制我的睡眠。
-1，主要是想的太多心里有事烦恼吧。
-1，弊大于利还不如没什么想法 整天轻松我现在的规律就是晚上睡不着 唉
-1，我也想洒脱可是单位的事呢又让我感觉很不甘心 忿忿不平
-1，感觉就要孤独终老了。
1，嗯嗯，谢谢战友的鼓励。面试很顺利！现在由我来考虑选择他们了，哈哈。
1，今天感恩节，我最想感谢的是自己，经历种种还没有彻底倒下，加油！
-1，我已经厌倦了无休止的治疗疾病，要么治疗好追寻自己的梦想，要么消失。
1，今天晚上回到家突然有种活了的感觉，真的太舒服了，终于等到希望了，不容易啊
-1，世事难料。十多年后，再来这个论坛。只有几个管理员还在。其他的人似乎都不熟悉了。
1，波波管理员，我相信你担心我消失了，感谢你的关心。
0，两位兄弟说得好。人到中年，发现人生的确不像自己想象的那样，要调整自己的预期。
1，做好自己力所能及的事情，不揽自己搞不定的事情，能做好一两件事情，也算对自己有一个交代，也不辜负自己曾经的努力。
1，诚如几位兄弟所说，有吃的有穿的，其实就很好，应该开心一点。
0，也许我应该多表达一点自己的意志，不委屈自己成全别人。
0，人到中年，是应该调整一下心态。
1，我可以肯定地说，记忆力有可能恢复的。
0，在过去的几年我一直在学庄子，感觉很有道理，就是自己实行太少了。
0，今年是环境比较差，所以感觉很不好。但是要说抑郁了，好像也很难说是。
1，少数实行了的事情，对我还是有一些帮助。
-1，今天工作一天，晚上心情郁闷，感觉自己这一生，会不会永远是这样呢？
0，人生的确不是说一定要怎么样，对自己放任自流，可能会好一点。
1，以后还是平平淡淡，工作中等，吃饱穿暖，照顾好自己是正经事。
0，有用中医治好了自己的人，不过这个争议比较大，还是自己选择自己的道路吧。
-1，发现一旦不吃药（我吃中药），我的日子就很难过。
-1，有时候，我不知道是自己活着，还是这些药在活着。
-1，一整周我都情绪低落，效率低落。真是死要面子活受罪啊。
0，我也是多年后又回来的，第一次感觉抑郁是02年。
-1，整天沉浸在后悔中，曾经潮气蓬勃的少年现在变成了懒散油腻的中年，自己活成了自己嫌弃的样子.....
-1，突然觉得抑郁病好受歧视啊！不仅政策没利惠，社会上还不能给其他人说，居然还不如人家得aids的，想想真的是不公。。。
1，人生很长，祝愿曾经的病友们都能生活美好。
1，希望大家早日脱离这个苦海，真的得过的人才知道有多痛苦。
1，真替你高兴，这样子我也更有有信心了。
-1，现在我每月吃药花费近300元。唉，难受啊。
-1，上班力不从心是很痛苦的事情，也是压力源。每天的生活可以用两个字概括：痛苦。
1，配合补血，经络通，气血足，什么抑郁症焦虑症那都像是普通感冒，坚持几个月你会发现我们的美好人生又回来了
-1，向死而生。
0，量太少可能只是心理安慰，起不到作用吧。效果不好的话还是加到常用量。
-1，我也是不知为什么在别人面前拘束不安，总喜欢一个人待着。
0，真得讲科学，该吃药真得吃，也不能省钱。
-1，为了和这个病斗争我们多付出了多少努力和代价，说起来都是泪啊。
-1，现在每天3片左洛复，2片德巴金。德巴金3月了，左洛复半月。还没见好转的迹象。
-1，现在我也是左洛复3片快一月了，和国产的没看出啥区别，比以前好像还状况还差点。加量不甘心，减不能减呀。
-1，每次抑郁时都会想很多，想到自己拖累家人这么多年，折磨他们这么多年，很内疚，很对不起他们。
1，亲人的支持和鼓励是康复的动力，没有她们我很难熬过来，因为没有牵挂是轻生的最好理由，所以我感谢我的亲人，只有她们是真正关心自己的人！
-1，不抑郁天天被骂，抑郁了只有恶化，挣扎无欲知未来，但求安定在当下。
1，当然抑郁期有些过头的言行可以理解，事后就没事了，这就是亲情！！
-1，有焦虑抑郁现象，吃舍曲林后有失眠及头晕现象。 感觉还有掉头发现象。开始停药。
1，感谢您的回复指点。 我会按照您的提示找医生询问的。 
0，我觉得有镇静和安宁的药对我很合适。而舍曲林没有镇静和安宁效果，反而引起失眠。
1，感谢病友。 谢谢。
-1，我的主要症状是肩背部疼痛，即便抑郁情绪好转，疼痛仍然要持续很长时间，不知道是药物不对症还是服药时间不够长。
0，今天去公司办理离职。跟单位谈了自己的要求，人力说向领导汇报再通知我。
0，医生给开了好几种药，主要是控制焦虑为主。说这个疼痛就是焦虑的表现。
-1，医生也说不准啥时候能完全不疼了，不过药费是真够贵的，我信用卡都快还不起了。
-1，早上害怕起床，感觉很痛苦，好像住在黑洞里。
0，人生路还长，别急，关键是急也真没用。
1，遇到不好改变的情绪呀、事儿啊，多安抚安抚自个儿
-1，看看你们表述的状态，很多都和我一样。最近我整个人都处于瘫痪状态。
1，写这么多，就是要感谢一下森田疗法，在读了《轻松告别抑郁症 森田养生法》这本书后，能够有效的调节自己的不良情绪了。
1，期待国外治疗的突破和好消息！
-1，我不是重度的 但是也总是反复 比较苦恼啊。
0，总感觉，与其期待药物，新的科学技术帮助我们走出抑郁，不如多爱自己，多关心自己，理解自己更实际些。
0，我们是病了，却也不是病，只是一直存在对自我的理解的偏差，对世界的理解的偏差。
1，期待你的好消息哦 我恢复赛乐特一周后有所好转 准备开始上班了。
-1，但是好像得了抑郁症以来，心情就没有特别的好过。
1，我是个乐观的娃儿 再难受求生的欲望都很强～等待更好的治疗条件和方法哦～
1，今天做完也没有特别的感觉，慢慢来，期待柳暗花明的那天。
1，坚持下去，是一种经历吧，会有效果的。
-1，是不是得靠自己了。
-1，第五次治疗，没什么特别的变化，人的情绪高了很多，但是思维依然糟糕，认知障碍的恢复应该需要很长时间。
0，昨天做了第六次治疗，刺激强度加到50%，也没什么特别的感觉，越来越适应了，治疗前后唯一不一样的感觉是精神好了很多，兴致比较高，其他没有什么变化。
0，该何去何从，迟早得做出决定。
-1，今天状态奇差，极度难受，可能是家人对我的忽视让我有点失落，可能他们已经习惯了我的状态。
1，好好休养，也许还有好转的一天。
-1，明天要去上班了，虽然这样的日子已经折磨了我三年，但还是很恐惧。
-1，这两天语言能力退化了很多，想要表达一个意思，结果找不到词，好像又有点强迫，很难受。
1，能感觉到一些积极的变化，最明显的是晨起的时候不再那么绝望了，至少情绪比较稳定，没有严重的不舒服感，
0，谢谢你，我想我明白你的意思了，可能我对抑郁症心理层面的理解还不够深入，所以暂时对一切心理治疗持怀疑态度，不过我会尝试的。
-1，昨晚2点就醒了，根本睡不着，很难受，应该是肾上腺素的作用，焦虑不安，头脑也混乱，
-1，因为爱人的不理解，对我的蔑视，刚刚有强烈自杀的冲动。
-1，一个人漫无目的的在街上走，情绪有点激动，不知不觉还是到了医院来做治疗。
-1，这两天工作很忙，人又极度难受，所以一直没更新。
0，正在写辞职报告，心情还蛮平静的，放下该放下的，辞职也不是什么大不了的事情。
0，也不是不工作了，只是想找一个压力小点的，适合抑郁症患者的工作，钱多钱少无所谓了。
0，下周就正式离职了，希望暂时没有压力的生活会对康复有所帮助。
1，换了个很负责任的医生，不管治疗效果怎么样，至少让人感觉踏实。
-1，今天异常难受，早上一个人在家想静静休息一下，结果一闭眼大脑就混乱了，各种回忆涌现，大脑拥挤不堪，怎么也停不下来，自己没法控制，难以名状的感受，心慌，四肢有点发抖，有不真实感。
0，服用欣百达第三天，怡诺斯减到150mg，虽然我知道起效没那么快，但是早上起来后的感觉似乎有那么一丁点好转，希望是药物的效果。
-1，这两天症状开始严重，上午的感觉是生不如死，已经搞不清身边的环境是怎么回事，有时候连最简单的事情也不会做了，无法克制的焦虑中。
1，这两天状态好了很多，不知道是不是因为欣百达的缘故。
-1，又来发牢骚了，记忆力和思维能力的问题真是痛不欲生啊，下午呆坐了三个小时，绞尽脑汁回想一些事情，大部分都没想起来，严重焦虑。
1，所以，做我们能做的吧，服药+信念，祝好！
0，回头看了看自己昨天和今天写的帖子，似乎有点陌生，对问题看法的那种“感觉”似乎没有了，难道这也是记忆力的问题导致的？
-1，度过了一个极其难受的双休日，不知道地狱般的日子何时是尽头，四年时间没什么好转，
0，目标和价值感的丧失，兴趣的减退也是一个很重要的因素，只是不知道是因还是果，也许抑郁发作的时候这些症状都是果。
-1，送完女儿回来还是迷迷糊糊，脑袋闭塞和难受，看帖子都困难，看了一个网友的帖子写了很多事，一下子就头大了，然后一阵焦虑，闭目休息了一下才缓过劲来，
0，这两天状态比较平稳，心情也比较稳定。
0，自杀观念不是很强烈，可能是因为有家庭的支持和自己对家庭的责任。
1，只有往前看了，唯一有点安慰的是前几次的发作在没有药物治疗的情况下基本自愈了，或可以带着一些症状生活工作，相信这次也可以，给自己加油鼓劲。
1，整体感觉还凑活，有一点很肯定，运动无论什么时候都要坚持。
-1，现在还有一个强迫症状也比较痛苦，强迫性穷思竭虑。
0， 思维问题应该和情绪是同步恢复的，不过对于恢复的程度应该抱着平常心的态度，能恢复多少是多少，不要强求。
1，今天和父母聊抑郁焦虑强迫的问题，给我不少安慰。
-1，再次纠结，我到底是抑郁，焦虑还是强迫，症状是由抑郁产生的还是焦虑产生的，症状是不是思维迟缓，联想困难，智力和记忆力下降。。。到底是怎么回事。
-1，其他时候思维抑制很严重，智力也降到接近白痴的水平了，再简单的问题也得想个半天，记忆力没特别注意，应该也是很差，
0，身体倒一直没有什么不适，也吃得下饭，睡得着觉。
1，今天醒来就感到思维抑制基本没有，心情比较好，虽然很多复杂问题思考还是很困难，但是至少简单的事情做起来没有那么困难了，不知道是药物还是运动的关系，又或者是红外头部按摩器的作用。
-1，这智力记忆力还有思维抑制的情况实在是受不了，坚持了四年，没有任何变化。
-1，刚开始还有些信心，认认真真的看书练习，可一碰到思维抑制，大脑转不动的时候就啥都忘了，啥也看不进，想不起来，只有焦虑，恐惧，不知道这种时候该怎么办。
-1，有时候是越想越糊涂，但是又控制不住反复的想。
0，近来在实践认知行为疗法，关于思维，行动，人际关系和精神的方法还需要不断加深理解并运用。
-1，最近准备出去找工作了，极度恐惧中。。。。。
-1，任何一点恢复都好像很困难。
0，运动无疑是有用的，对任何人都适用，而且没有副作用，只要控制运动的量，在身体可以承受的范围就可以。
-1，抑郁混杂强迫是不是更难治疗。
-1，早上醒来之后不愿起床，无助感强烈，思维极度呆滞，一个简单的事情也反应不过来。
0，今天早上难受跑去书店看书了，无意间还看到木碗版主的书，和其他认知行为疗法的书一起买回来了。
-1，最近老是有惊恐发作的感觉，老是莫名其妙的突然恐惧，弄不清楚周围的状况或是自我意识，但又不是人格解体和现实解体，并且伴有一些哲学式的强迫思维，比如我为什么是我等等。
-1，最近没什么大的变化，中间偶尔有两天好一点，其他时间没什么好转。
0，无论如何都要尽可能的正常生活和工作，这可能比药物，运动或是其他治疗方式还要重要，越不动状态只能越差。
-1， 过段时间应该马上要上班了，有时候想想就很恐惧，怕自己到时候会失控。、
1，没啥大的变化，不过总体上是往好的方向发展了，情绪没有之前这么糟糕了，焦虑也没有之前这么严重，虽然碰到各种思维问题和强迫问题时还会焦虑，但总体上有一点好转。
1，不过总的来说情况确实有所好转，不管是药物，运动还是心理调节的关系，对于思维障碍这个问题现在也不深究了，有抑郁的问题，有焦虑的问题，也有强迫的问题，最重要还是要保持正常的生活工作水平，情绪要慢慢恢复正常，这是最关键的。
-1，无所事事，不知道做什么好的时候，或者是思维障碍很严重的时候，一下子极度焦虑情绪上来了，思维也开始紊乱，
-1，自己有点恐惧这种思维状态和焦虑的状态，不过也没有其他办法，只能扛着，期待柳暗花明的一天。
-1，现在时间长了，有点无从下手的感觉，每天的日常活动很被动，完全没有主动性，比如看新闻是强迫自己看的，也不知道自己关心什么，
0，现在唯一确定的是不能自杀，不管对家人还是对自己，如果死了就再也没有机会了。
1，我想了想其实还是很幸运的，首先有个幸福的家庭，家庭的支持很重要，其次我的自知力基本保持完整，对自己抑郁和强迫的问题很清楚，虽然有信心，但感觉情绪和思维自己调整确实有很大难度，再次我能积极配合治疗，不排斥药物治疗。
1，说到家庭还真是我的最大支柱，爱人现在很理解我，对我支持很大，从来不给我什么压力，只是我经常觉得愧疚，不能和她们一起分享快乐，女儿很懂事，也很聪明，也是我的精神支柱，我很感恩，也希望自己好起来，带给她们幸福和快乐。
-1，一会儿想早上看医生的事，一会儿又想女儿六一节放假该怎么办，头绪很乱，很长一段时间都是这样，
0，再耐心观察一段时间，如果实在是没什么大的变化那就考虑换赛乐特或是左洛复，看起来是个选择。
0，反正就这样吧，死是死不了，活着比较难受而已，只是希望能减轻痛苦，找回快乐。
1，谢谢你的鼓励。我也坚信自己能好起来。
1，不管再大的困难也应该咬牙坚持，也许慢慢就会好起来。
-1，情况没有大的变化，焦虑明显，焦虑的原因还是一样，这样的状态下还要面对这么多事情，一下子觉得什么都不行了，脑袋空空，也不知道自己要做点什么事情，只有硬着头皮看很多文档。
0，你说得很对，让自己情绪好起来是根本的问题，在生活和工作中慢慢就淡忘了这一点。
-1，昨天情况还不错，但是睡一觉醒来后情况又退回糟糕的状态，工作很困难，思维呆滞，记忆力很差，同时强迫也很严重。
1，谢谢你又来看我。
1，今天早上感觉焦虑有所减轻，可能和氟伏沙明有关，不管怎么样总是个好现象。
-1，道理虽然懂了，但是怎么做不知道，特别是症状很严重的时候，只剩本能反应了。
-1，苍天，怎么办啊，老是想自杀，实在受不了。
1，今天感觉还行，坚持，加油。
-1，难受，难受，恐惧加思维记忆障碍，工作做不了，领导又来逼了。。。。。。。。
-1，我第三次发作，视觉看物重叠，脑袋思想困难，行动迟钝，吃百洛特一个来月了，还没好起来，痛苦西了
-1，没什么大的变化，恐惧和心慌严重了些。
0，这个病虽然痛苦，却是可以自愈的。
1，这两天总体状态有好转，恐惧和心慌的情况不那么明显了，思维抑制也有好转，联想过多的情况也好了些，情绪也有所提高，看来左洛复的的效果有些显现，可能后面还得继续加量。
-1，大部分时候都没有具体的原因，有时候也有，比如记忆力极差，或是大脑完全转不动，听不懂别人说话等等。
-1，总觉得自己不懂的知识和技能太多，会觉得自己很没用，什么都不会，什么都学不了，什么也记不住
1，坚持在严重的症状下坚持上了4年的班，工作压力还不小，蛮佩服自己的，这个和家庭的支持和鼓励是分不开的，妻子现在很理解，也很支持我
1，女儿很乖巧，父母和岳父母都很理解，给我们的支持也很大，家庭幸福是我最大的支持。
-1，早醒比较明显，三点多就醒了，心悸加焦虑和恐惧，忍不住想很多事，有意义的没意义的
-1，明天一个人去北京出差，很恐惧，连坐地铁这么简单的事感觉也完全不知道怎么做了，不知道一个人会不会出事啊，唉
0，不知道说什么，感同身受，坚持吃药，坚持，在坚持
0，昨天跑去南京看了喻东山教授的门诊，喻教授的态度真是不错，很仔细的询问了病史、症状和用药史。
0，一开始有些口干的副作用，现在没了，暂时没有其它副作用出现。
0，有6年没来了，有段时间发现论坛关了，就没再来，期间病情基本能控制住，生活质量还可以，最近有些起伏，药物还是6颗丙咪嗪，1颗或半颗劳拉，3颗倍他乐克
-1，低自尊感应该是因为我的原生家庭。我从小就经常听我母亲说“我们家很穷、没有钱”，我们一家五口，共同生活在一套只有六十平方米的房子里。我们住的那个小区还有另外一栋新建公寓，刚好和我们这栋公寓同名，那栋公寓的面积就非常大。有一天，一个同学的母亲问我住的是那栋新建公寓，还是我们家这栋旧公寓，我一下子就张口结舌，从那以后，我就变得不喜欢谈论自己住在哪里，也羞于告诉别人我的住处。
-1，有一种悲惨感，或者是难过？感觉好像又多了一个不能让别人知道的秘密，我把它当成必须要隐瞒的事情，姐姐不准我说出去，我也叮咛妹妹一定要守口如瓶。
-1，对，姐姐的爱总是附带着条件，如果我不读书、变胖、不认真或者不脚踏实地地生活，她就会贬低我、欺负我、鄙视我，再加上我们的年龄差距大，所以无论如何我都得听她的话。而且经济方面我很依赖我姐姐，我的衣服、鞋子、包包几乎都是她买给我的，但是她会拿这件事当作威胁我的筹码，只要我不听从她的指示或者反抗她，她就会把这些东西统统收回。
-1，想过，因为我总觉得这段姐妹关系并不正常，姐姐是一个极度矛盾的人，她可以做的事，我就不行，这样的事经常上演。比方说，她可以夜不归宿，我不行；她可以穿我的衣服，我不能穿她的。我对她又爱又恨，就算心里很讨厌她，但她对我生气或者不再理我时，我又会感到很害怕。
-1，几乎没有，我和每一任男友都交往很久。我是属于非常依赖另一半的类型，对方通常也都非常照顾我，虽然他们都很爱我、接纳我的一切，但我还是有一种说不上来的郁闷感。其实我不想依赖任何人，我想要独立一点，就算独自一人也可以活得很好，可是我好像一直都没有做到。
1，嗯，我目前是在出版社做营销，还负责运营公司的社群平台，要上传、发布一些资料内容，还蛮有趣的，我觉得很适合我。
-1，我小时候很重朋友，但是小学、初中时都曾被班上的同学排挤，高中也在团体中被孤立过，从那以后就开始对社交关系、友情心生畏惧。但也因为如此，我开始把重心转到爱情，不再对朋友抱太高的期待。
-1，我经常会在社交网站上放一些修过的生活照，虽然不是假装幸福，但我会刻意拍一些书、风景、文章等等的照片，想让自己看起来与众不同，向别人展示“其实是个有深度的人”。有时我也会用自己的标准去判断或评价他人，但我明明不是什么专家名人，竟然会不自量力地去评价别人，我觉得自己很奇怪。
-1，一直到显忠日（韩国的法定假日）的前一天都很忧郁，但是后来心情就有好转了。上次有件事情没对您说，您说我似乎想变成一个机器人，我给自己设立的各种标准确实越来越严格，比如：不应该给别人造成困扰之类，因此日常生活就变得有些不便，有点像是罹患了强迫症。比方说，我只要看到公交车上有人大声喧哗或者大声打电话，内心就会燃起一把无名火，甚至是恨之入骨的那种，简直想冲过去掐死他们，但实际上我也不敢这么做。
-1，我曾经故意在路上乱丢垃圾，也试着在公交车上大声打电话，但每次做完后心情都很糟，虽然也有一些潇洒的解脱感。
-1，可是我认为自己很软弱，会被其他人一眼识破，所以就算强硬起来也很容易被人看穿，我担心自己看起来会很滑稽。
1，上次您提到突破，所以我去尝试了烫发，结果很满意。同事们的反应也都不错，令我很开心。
1，还有上次您问过我，朋友们认为我的优点是什么，想应该是很容易感同身受吧。
-1，对，但是如果我把自己想成正常人，就会更痛苦，因为我会觉得“为什么只有我会这样”。
1，查过，以前从没看过哪种病症说明和我的情况如此吻合，但看到轻郁症的解释以后，我顿时觉得：“天哪！这个简直就是在说我！”
-1，心里还为此难过了好一阵子，因为我在想“要是以前的人患有轻郁症，在那种资讯不发达的年代，不知道会有多痛苦”。
-1，我每次只要回顾过去自己做过的事情，就会觉得自己一无是处。
-1，不太好，到星期四为止都很糟，星期五和星期六稍微我好些。我是不是应该把所有事情都说出是应该把所有事情都说出来，才会有助于治疗？
-1，我觉得我是个很渴望被人认可的人，所以应该是得了说谎癖，说话时我会为了取悦大家而稍微添油加醋说得比较夸张一些。想要展现自己也能感同身受的时候，就会用"我也有过那样的经历"来骗对方，但是每次事后我都会很自责，所以下定决心再也不说这种谎，好让自己内心舒坦一些。结果没想到上星期六做完心理咨询以后，我约了朋友见面喝酒，最后不小心喝醉了，第二天早上醒来，我想起了我们之间的交谈内容，结果我发现自己又说了谎。
-1，听您这么一说，我的自责感确实减轻不少。
-1，原来……您上星期不是说我是因为太善良，所以才会想变得有正义感吗?但我发现事实并非如此，正因为我是个没有正义感的人，所以才想变得有正义感。
-1，这样听起来好像事情真的很简单。哦，对了，我这星期打算提离职，太多烦恼了，压力好大。星期三的时候我和同事小酌了两杯，其他人可能觉得我现在的工作很轻松，还有个好组长，他们的工作却很辛苦，所以我成了他们吐苦水的对象，但其实我的工作也很辛苦，却还要听别人的抱怨。感觉同事、朋友都认为自己辛苦，我的辛苦显得微不足道，这让我有一种说不上来的委屈。
-1，直到那天下午，我才问他该如何是好，没想到组长给了我一个明确答案，我实在很感谢他，所以也不好意思再提离职的事情。
-1，我觉得我不是什么好人，就只是个烂好人。
-1，我明白了。星期三我跟同事一起出去玩，玩得还算开心，但也只是一半的快乐而已。只要对方没说出∶"昨天我们玩得真开心!"我就会认为只达到了一半的快乐，一定要对方说出这句话，我才会觉得是真正的快乐。实际上我也经常向对方确认∶"我现在说的话有意思吗?""我很喜欢现在这样，你也是吗? 
1，好吧。自从吃了上次您给我开的药以后，我可以感受到困意了，会自然入睡，本来之前一直都为失眠所苦。
-1，星期五早上吃药前还觉得很焦虑，无法专心工作。
1，但是吃了药以后就比较好。今天早上也很焦虑，但八点左右吃过药以后就好多了。
1，只要早上吃了药，心里就会舒服许多。
-1，的确，只要有人挑剔我，我就会故意不断重提。到底为什么我会开始监视自己呢?
-1，我可以怪自己天生就有这种极端的监视自己的性格吗?
-1，我和姐姐、妹妹聊天时发现，我们三姐妹的性格简直一模一样。所以我们三个人聚在一起千万不能聊恋爱话题，因为都很极端，无法形成客观判断。会不会打从娘胎一出生，我就是这种性格?还是我们三姐妹共同经历过什么事情，所以都有这种特质?
-1，我明白了。我这星期明明也没什么事，却一直没睡好，凌晨四点钟醒来以后就睡不着，一直看电影看到早上六七点。睡不着实在让人困扰。
1，其实还好，没有特别提不起精神。本来只要有人突然向我搭话，我就会瞬间脸红，但是上个星期都没有脸红。
-1，应该是平均睡四五个小时?通常是睡五小时醒来之后，再睡十到二十分钟的回笼觉。我从公司走回家大约需要四十分钟，那条路两边都是农田，每次只要走那条路回家我就会觉得神清气爽，但是一到家又会死气沉沉。我曾经想过到底为什么会这样，后来发现是因为我在家都会去找那些自己打从心底羡慕的人的Instagram（照片墙）来看，看着看着，心情就会变得很差。
-1，一位是过去我一直很想面试进那家公司的总编辑，之前还打算要跳槽去那里，可惜最后面试没有通过。那位总编人很漂亮，也很会打扮，她底下的组员看起来都很好相处。我很羡慕她的一切，然后会反观自己，不知道自己到底在干吗。
-1，工作满意度是挺高的，只是有点腻了。
-1，好。其实我也很尊敬我们公司的组长，要是我往好处想，就会觉得"我也想像她那样"，但有时候又会觉得，"唉，为什么我不能像她一样想出那么棒的好点子"。老是陷入自怨自艾的情绪。
-1，当我发现这件事情时，突然变得有点没自信，也不太想出席社团活动了。我现在不论置身何种场合，都不喜欢提到自己的学历，也不想听到对方的学历，因为会同时产生优越感和自卑感。比方说，原本可能觉得跟这个人聊得来、相谈甚欢，但是后来发现对方是首尔大学毕业的，就会立刻对自己的发言感到担心，心里想∶"会不会在对方那里听起来很无知很可笑?"
-1，有趣，但也很有压力。我本来是个不喜欢参加读书会或类似这种活动的人，因为一旦大家知道我毕业于文艺创作系、在出版社工作，就会对我有过多的期待。电影社团成员也是，当我自我介绍说自己在出版社工作时，大家马上就会做出"哇"的反应，让我很有压力。
-1，可是我觉得那样回答挺丢人的。
-1，可是我有很严重的被害妄想症，在社团聚会时，我也总感觉里面的人应该都讨厌我。
-1，像上次聚会完大家一起去喝酒，一开始我不太想喝醉，所以极力保持清醒，但最终还是不小心喝醉了。虽然最后快要断片前的记忆不是很清楚，但是我看到社长和主持人交换了一下眼神，示意要把我送回家，我对那段记忆感到丢脸，感觉他们并不喜欢我在场。
1，但我还是真心喜欢我自己选择的文艺创作系。
-1，有些人一开始认识时觉得趣味相投，但是随着相处时间变多，就会发现彼此之间有许多不同之处，那位大学同学好像就没有料到我竟然是如此内向、容易焦虑的人，她不太能理解我这样的性格，后来见面时变得很尴尬，不知道该聊什么，我也变得有些自卑。修完那门课以后，我和她一起参加过小说读书会，当时我内心的不满已经达到了顶点，所以后来就干脆不再参加读书会，也没再和她联络。我完全没想到，那件事给我留下了心理阴影，这次又迅速地和某人成为朋友时，我才突然想起那段往事，然后内心变得十分焦虑，一直心想∶"之后应该又会像和那位大学同学一样，突然分道扬镳吧?""等她认识我久一点之后，应该就会觉得我是个草包了吧?"于是很担心再次被朋友抛弃。
-1，所以我对那位新认识的朋友说，其实我是个很无趣的人，认识我久了以后可能会对我感到失望。
-1，我毕业于文艺创作系，又在出版社工作，所以经常会接触到艺术家，但我总觉得自己和那些人格格不入，因为我实在太一般、太普通了，甚至就连和一般人（与艺术无关的人）见面，我也会有一种独自站在孤岛上的感觉，有点像是不属于任何地方的浮游生物。
-1，我了解了。我喜欢一个人独处，但是有个前提，要有爱我的人才行;有个会主动关心我的人，我才有勇气独来独往。我曾经过了六个月的单身生活，当时一大早醒来睁开眼睛，发现这世上竟然没有任何人找我、爱我时，就顿觉非常沮丧，我现在偶尔还是会回想起那段经历。
1，直到上了高中以后，我的想法才有了转变，甚至变得有点偏执。大学时几乎都是独来独往，在公司里也是，但我觉得这样很自在、很幸福，甚至对这样的自己感到欣慰，想要称赞自己有主见，能按照自己的心意行动。
-1，我星期四的时候的确是为此感到后悔，甚至自责为什么我老是惹人厌烦，但是转天，星期五再见到那位朋友时，她对待我的态度没有任何改变，所以又让我安心不少，她要是第二天变得对我有些疏远，我就会笃定是因为"我又说了大学同学的事情"导致。
-1，对，就是这样，又烦又很享受，我看我就是个变态吧?
-1，我们家不大，现在大家不是光听阳台面积就大概能猜到室内面积吗？我一直对自己住的地方感到丢人，但其实更让我觉得丢人的是有这种念头的自己。所以长大成人以后，我都会刻意地假装无所谓，坦然地告诉大家我的住处。 
1，我也觉得自己的状态变得比以前更好，现在在公司也蛮自在的。
-1，我经常觉得烦，不论对谁都一样。或许我干脆用"她讨厌我又怎样?嫌我烦又怎样?"的心态与人维持关系，会更好些?
1，的确，最近总是会想得很极端，也让我动了一个念头∶想要维持一段相对健康的人际关系。
1，对了，那位新朋友也对我产生了新影响。我们通常和某人关系走得比较近一些，就会想跟对方分享自己喜欢的事物是吧。所以我也读了一下她推荐的书、听了她喜欢的音乐，我发现可以接触到许多新书、新音乐，实在很开心。从下星期开始，我也要去听我喜欢的作家开设的小说课程。
1，对。还有上次没选上的 Brunch（写作平台网）作家甄选活动，这次刚好被选上了，我好开心，我和朋友约好，每个星期都要在平台上写一篇阅读心得（但实际上也只写过一篇，之后就再也没写了）。我已经有两年没写小说了，这次难得构思了一个短篇小说的架构，觉得心情很好，我是抱着"彻底做一次自己"的用阳事加据梨实想法写的。
1，说也奇怪，还真的不会害怕，难道是因为我们事先聊过?按照我原本的性格，应该是会害怕万一对方把我掳走卖掉怎么办，但是这次很奇怪，完全没有担心。
-1，因为想平息内心的怒火。最令人难过的是，我绝对没有轻视他的意思，但他一定会觉有轻视他的意思，但他一定会觉得我瞧不起他，我怕他会被这样的感觉折磨很久，有点担心。
-1，但是我的状态也不是很稳定……
1，这星期都非常好，我也很喜欢这样的自己，不论是决定重新写作，还是申请小说课程，我对于这星期的自己都很满意。
-1，她用聊天软件发了一些阅读感想给我，但是那些信息在我看来都像是批评。其实就算是批评，她也是在批评那本书，并不是针对我，可是我却觉得自己好像也被她批评了一样，，不自觉地脱口而出∶"你这人很傲慢，也令人觉得累!"结果对方竟然回复了更难听刺耳的话，最后我因为太受伤，干脆选择已读不回。
-1，比起失去那位朋友，我反而更在意又遇到了一个瞧不起我的人，当时变得非常忧郁、愤怒，我讨厌自己被人轻视，也讨厌那位朋友。
-1，的确，一开始我以为我们有很多共同点，但是后来发现原来我们很不一样，所以才会经常起冲突。每次只要她说出和我意见不同的话，我就会觉得她是在攻击我，让我很受伤，所以为了不让自己受伤，我会尽量配合她的想法，或者干脆选择视而不见。但其实我明明可以试着坦白我的想法，或者和她保持一段距离，不要那么亲密…
-1，我每次都会告诉自己"人是立体的"，却总是把人看成平面的，所以才会光看某个人的特质，就认定"他一定是这种人"，然后断定、评价对方，最后再离开对方,
-1，我总是担心，如果展现出自己较为阴沉的一面，周围的朋友就会纷纷离我远去，但是我却很了解他们的各种面貌，不论是比较笨拙、比较厉害，还是比较内向的一面，就算有些负面，我对他们的喜爱也不会减弱。然而，尽管我是如此看待他们，仍不免担心自己的一小部分被看穿后就会遭人唾弃。
-1，是啊，可见我对自己的品位多没自信，才会想那么多。
-1，别人的评价明明又没什么。我的确是个自尊感低的人，很容易受朋友影响，正因为我的立场不够坚定，所以老是觉得对方说的话都是在针对我，明明每个人都可以有不同看法，我却一直要纠缠对或错。
0，我领悟到一件事，过去的我，原来一直错把爱和影响力混为一谈;因为我是属于优柔寡断的人，所以要不断影响对方才会感到安心，而且如果发现对方深受我的影响，我就会觉得他很爱我、我们的关系非常稳定。即便我的大脑明知彼此都保有各自的主体性才能维持健康良好的关系，可心里却会因对方不受我的影响而感到不安，会觉得对方一定是不够爱我。
-1，原本吃完药以后，我会觉得身体放松、心情安定，但是现在会一直感到焦躁，之前我一直以为那是无聊。总之，我已经有一个月左右难以专心上班，要是不做点什么事情，就会无法忍受这股无聊感，甚至就连搭公交车通勤的三十分钟也觉得无聊至极，这都是药物副作用吗?
-1，对，很痛苦，非常非常痛苦。
1，我一直以为是因为自己讨厌目前的工作，所以容易感我到无聊厌倦，但是今天突然闪过一个念头，猜想也许是药物副作用。
-1，真的很痛苦。
-1，要是没吃睡前药或者没喝酒的话，焦躁感和无聊感就端会一直持续，让我无法入睡。要不就是好不容易睡着了，又很容易醒来，我都快被搞疯了。要是喝醉了就会睡得比较好一些。
-1，我觉得自己好像一直在依赖酒精或药物。
-1，非常难受，和忧郁的感觉不太一样。我觉得我的认知能力好像很弱，而且自从吃了药以后，白天就变得无法睡午觉，就算睡着了也分不清自己是在现实还是梦境，睡眠非常浅。
-1，我一开始以为自己可能是要转变成活泼外向的人，因为当我渴望有自己独处的时间时，就算真的让我独自一人，也只会短暂地感到舒服，马上又会觉得无聊，感觉自己变得很尖锐，和周围的人也处得不是很好。
-1，我只要一停药，就会明显感到焦躁，所以我也很担心自己是不是要吃一辈子的药。
-1，因为我的问题在于一直都很极端，没有中间值，所以我一直很想尝试让自己不要那么极端，也不想和朋友撕破脸。我后来坦白地对她说"我觉得你瞧不起我，加上我这个人很极端，所以只有两种选项，试着理解你或者和你翻脸。"当我说完这番话的时候，感觉心里的一块石头终于落下了，最后也和那位朋友和解了。
1，听您这么说我就放心了。过去一个星期我什么工作都我没做，真的是很可怕的副作用。
1，我还想过不能再继续这样下去，所以刻意让自己投入在某件事情上。例如，我现在做的是营销工作，但是想要调岗当编辑，所以开始听一些编辑讲座。
-1，很难，听讲座前我都要先小酌几杯才有办法专心。
1，但我的确觉得策划一本书很有趣。我试着写过三份策划案，蛮好玩的，也策划过自己想出的书，这些事情多少带给我一些安慰。
-1，您也知道，我的自尊感很低，所以会特别在意别人如何看我，这样说虽然很丢人，但我真的对一自己的外表很没自信，也有严重的强迫症，我讨厌自个批服已的长相，比方说，我会因为害怕别人评论我的外表业服而不敢去和男朋友的好哥们儿见面。
-1，这样说有点好笑，但是站在我的立场就是如此，我经常被人评论外表，感觉那就是一种语言暴力，那些话真的伤我很深，我希望任何人都不要谈论我的外表。我临时鼓起勇气说出这些话，听起来好像没头没尾，直截了当地说吧，通常女人会觉得我长得挺漂亮，但很少有男人这么认为，所以我不是什么万人迷。有时候公司的女同事就会故意用"她是我们公司最美的员工"来介绍我，我实在讨厌这种头衔，因为这也算是一种外貌评价。去年夏天，我去见朋友和她的男性朋友时，我那位朋友就用这种方式介绍我，当时我连忙反驳∶"干吗这样说?明明就不是!"但是朋友一副无所谓的表情，回答我∶"这有什么呀?这只是我个人的主观评价啊!"然后她的那位男性朋友语带嘲讽地说了一句∶"听说您是全公司最漂亮的员工?"我听了以后超级尴尬。
-1，我觉得是嘲讽的语气。因为那个男的后来还说∶"不过……你不是我的菜。"当时我觉得既委屈又生气。我经常遇见这种事情，所以才老是觉得自己不是男性认为漂亮的类型，但是我又很难接受这样的想法，觉得很别扭，这也成了我很自卑的因素，您能够明白我的意思吗? 
-1，我男友说，我是他的理想型，所以他也会经常与周围的人分享我的事情，但他越是这样，我就越不想见到他的朋友们。昨天我出去遛狗，顺便去了一趟男友家，他和两个朋友合住，我当时以为只有他自己在家，结果没想到去了以后才发现，竟然还有另外两名室友，我当时几乎素颜，什么妆也没化，自然心跳加速，连正眼都不敢瞧他们一眼，最后只好迅速地打过招呼便走了出来。出来后我对我男友说∶"我刚才表现得太尴尬了，因为人实在太多。"男友安慰我∶"是因为人太多了吧?我也没想到他们会。在家。"但是这次碰面真的令我感到羞愧万分。
-1，那是很主观的领域，所以自然不可能满足所有人，我自己也知道，但很难不受影响，我真的会因为这种问题而感到自责。其实就算是明星、艺人，也不可能讨所有人喜欢，我又算哪根葱，其他人凭什么都得说我漂亮?我自己也知道这样的想法根本不合理，很讨厌自己这样想，却又一直改不掉。
-1，对，所以我很讨厌我的外表。
-1，之前想过隆鼻，也想过削颧骨。
-1，打听过啊，我还去整形外科咨询过。
1，我在想真的有必要这样做吗?最后是接受我的长相、我手爱惜我的外表这份意志阻挡了我去整形。
-1，想过长这样已经算不错了吗?有时候的确会这么想，但大多数时候不会这么认为。
-1，我和朋友们组织了一个写作的社团，他们都不是需要我费心讨好的对象，所以我在他们面前总是表现自如，一点也不尴尬。但是有一天，我的被害妄想症又启动了，上星期我发现有两个男人一直对我朋友献殷勤，我那位朋友本来就很受异性欢迎，所以我当时心想∶"这两个男人应该也看上了我朋友。"后来我又陷人"他们怎么不喜欢我?应该是因为我又丑又没魅力吧"这样的自责感当中，痛苦不堪。我讨厌有这种念头的自己。真正奇怪的是，如果去参加一场聚会时没有任何人对我感兴趣，那我就会觉得快要疯掉，我会等待异性评价我，根据异性的反馈来判断自己的价值。更好笑的是，我对那些男人根本不感兴趣，却又暗自希望他们喜欢我。唉，我实在是很讨厌这样的自己。
-1，对，我最没自信的地方就是我的长相和魅力，我认为我。自己是一个缺乏魅力的人。
1，对对对，就是这样!。
-1，我的确对这方面有很深的认知，也正因为这样，别人我无心的一句话在我听来也会犹如晴天霹雳。举例来说，我参加写作社时摘下了隐形眼镜，改戴有框眼镜去上课，结果大家的反应出乎意料地好，一个朋友甚至说∶"哇，你戴眼镜真可爱，以后干脆都戴眼镜来吧!"于是我心想∶"那你的意思是我戴隐形眼镜的时候看起来很土喽?"
-1，总之，我当时听到这句话感觉不是很好。后来和大家一起拍大合照，有个女孩对我说∶做"你真的很不上相啊。"而且还对其他男孩说∶"你们不觉得她真的很不上相吗?"结果那些男孩回答∶行。"没有啊，看起来挺不错呀。"其中有一个男孩甚至认为照片比本人好看，让我心情变得很差。
-1，对，我觉得自己的确不上相。因为那张照片里我真的被拍得很奇怪…从此以后我就心想∶"我果然是个丑八怪。"
1，我大家都说我性格直爽，但是我仔细想过∶"我真的是性格直爽的人吗?"后来我发现，原来有些东西我选择了隐藏，并没有说出来，也就是关于外表这方面的问题，所以我今天想要向您坦承，因为过去我一直都选择了隐瞒、不承认。
-1，对，如果别人对我不感兴趣，我就会直接认为自己是没有魅力的人。
-1，我其实很会自我客观化，我知道自己长得不算丑，但我也不到美女的程度，我知道自己就是邻家女孩那种类型，所以更讨厌自己。
1，我曾经试过故意不打扮就出门，什么妆也不化，穿着我一身松松垮垮的衣服，只是为了避免别人评价我,表，这样会让我不那么受伤，心里也自在一些。
1，是啊。我之前有一阵子喜欢女孩胜过男孩，当时我反我而摆脱了以男性为主的视线的困扰，觉得反正自己喜欢女孩，也没必要讨好男孩了，就算不被男孩喜欢也无所谓，当时心态上是挺舒适自在的。,1，我看我是用极端思维活太久了，所以老是会忘记。您我上次不是建议我，叫我换个方向思考，试着创造一个中间值，所以像这种情况，我是不是也应该尝试往中间方向思考?,
-1，我很想爱自己的长相，但是因为我喜欢的是截然不同的长相，所以我没办法认为现在的自己是漂亮的。有时候我也暗自想过∶"我长得挺美的嘛!"但是每当听到有人夸赞我的外表时，大多时候我都会无法认同。
1，我现在觉得内心很舒畅。
-1，我很害怕见面以后听到他们对我的评价，也完全不想听到他们说我不漂亮。
1，我男友看完我写的关于外表强迫症的文章以后做感到很惊讶，他说他真的没有察觉，叫我不用勉强自己去见他的朋友，但是被他知道这件事情以后，我一方面觉得终于可以松口气，另一方面又感到有些羞愧。
1，我一直以为自己是爽朗的性格，没想到原来也有很多事情都被我隐忍了下来。比方说，男友在我面前发出声音地读那篇外表强迫症的文章，就令我感到十分羞耻，也很讨厌他这么做，可是我却告诉自己∶"不，不要感到讨厌，要试着接受。"但内心第一反应仍是∶"啊，真讨厌他念出声音来。"所以我尝试按照我最初的想法，告诉他∶"我希望你不要念出声音。"最近我一直尝试把原本的感觉如实传达给对方，不让自己陷入二次自我检视。
1，是啊。我现在努力试着改掉极端思考的习惯，公司里有一位女同事跟我很要好，我们会彼此分享心事，但是有一天，我工作很忙，根本没有多余的心思听她抱怨，她却一直在向我诉苦，我当时觉得很累、很有压力，如果按照我原本的思考方式，会直接联想到"她到底是多么瞧不起我，觉得我好欺负，竟然可以这么无视我的感受说个没完，我又不是她的情绪垃圾桶"然后再暗自自责∶"看来我就是个好欺负的愚蠢的人。"但是这次我是这么想的∶"她应该是把我当朋友，觉得跟我说这些事情很放心，所以才会找我诉苦，绝对不是因为看我好欺负,
-1，还不错，只是发生了一件让我心里有点不是滋味的事情。原本公司的Instagram账号是由我来运营，但是最近突然改由其他同事接手管理，然后我看到新发出来的照片后，觉得新任运营者比我更擅长做这件事。
-1，我觉得就算没有我，这家公司还是会照常运作，我的存在好像可有可无，所以有点沮丧，我好像很害怕与人竞争。
-1，对，我害怕失去这份工作。
-1，对，我每天只会反省自己，不会认可自己。每次看书阅读的时候，只要发现自己有欠缺、无知，就会感到自责、难过。
-1，我觉得我并没有什么温暖目光……
-1，像昨天晚上，我吃完药以后睡着了，结果凌晨的时候醒来，感觉心跳一直很快，心情也很焦虑，然后就像现在这样突然落泪（眼泪奔涌而出）。对了，我的心理检查结果不是出现"伪恶倾向"（会把自己想得比实际情况更糟）吗?于是我开始自责∶"你根本就没那么痛苦，少在那里无病呻吟。"但是我又对此感到委屈，所以又想证明自己的状态真的很糟。后来我吃了安眠药和常备药，倒头就睡了。
-1，不知道要花多长时间才会好，我觉得很难。
1，每次成功转念时我都会很开心，但是因为长期以来习惯了自责，所以要转念并不容易。
-1，对，所以如果有人看我，我就会觉得一定是因为自己变胖了，他们一定认为我很肥。
-1，其他人应该会嘲笑我、对我评价很低。
-1，如果不吃药会很痛苦，我还是更倾向吃药，让自己不那么忧郁，但感觉这份幸福是我用服药后的副作用换来的。
1，对了，我最近看了一本书，书名叫作《侮蔑感》（关于韩国社会观察的新书），阅读后的心得是，我真的非常容易感受到侮蔑感，也经常让别人感受到这种感觉。之前有一次我去住民宿，第一天同住一间房的室友人很好，但是第二天的室友就很糟，感觉她一直把我当下人使唤，让我心情很不好，通过那本书我发现，因为我的自尊感低，所以很容易负面看待对方的态度，也许当时那位室友只是有点累了，并没有恶意，我却认为她是看我好欺负。我能认知到这个事实，非常有意义。
1，哦，最近姐姐变得不一样了，以前她总是用居高临下的方式对待我，现在居然能把我当成平等的独立个体了。姐姐竟然会请我帮忙买漂亮衣服给她，还会向我咨询事情。
-1，以前我总是会把大部分问题的原因归咎于她，然后自,己气到大哭，但是最近不太会这样。
-1，我有双重人格，其实内心是鄙视、排斥那些人的。
0，嗯，不过这也无所谓，不必太限制自己不可以有这样的念头。
-1，我又开始感到忧郁和无力了，而且因为一直提不起劲，所以没办法好好工作。上星期我提离职了，组长问我离职原因是什么，我说是因为精神和身体问题，也告诉她我目前正在医院接受治疗，她对我目前的状态表示理解，也提醒我要是停止工作，很可能会加重内心不安。最后她建议我下星期先请假休息，等十一月再重新开始用更自由的方式工作，如果情况还是不见好转，到时候再来谈是否要离职的问题。
-1，我当场忍不住哭了出来，因为实在太感谢组长。我在为这家公司工作了四年左右，几乎从未请过假，我本来很担心自己即将失去那份上班的安全感，诸如∶规律的生活、工作内容、收入等，没想到组长愿意帮我暂缓离职事宜，让我安心不少。但我知道这不是什么长远之计，因为只要一进公司，我还是会回到跟现在一瓶样的状态，认为上班时间很无聊，每天都在咬牙苦撑。我不知道为什么会变成这样，这种状态已经超过两个月了。对了，明天我会一个人去庆州旅行。
-1，没什么活力，从公司走回家的那段路程是唯一会让我感到快乐的时光，在家则持续呈现无力状态。每当脑海中浮现"要不要做点什么事?"的念头时，马上就会心想∶"算了，什么都不想做。"
-1，只会暴饮暴食，自己一个人吃很多零食、巧克力，也会喝很多酒，再崩溃大哭。尽管如此，我还在担心身材变胖的问题，所以压力更大，我的一切都变得乱七八糟。
1，,只有和他的关系还不错，和他在一起也是唯一会令我感到心神安定的事情，他几乎能接纳我的全部情绪。
1，尽量陪伴着我，所以我也很依赖他。
-1，我之前不是说我在公司负责运营社交网站吗?原本那些需要上传的内容都是我在策划，但是因为时间有限，没办法全部由我一个人执行，所以开始改由策划组和营销组一起进行。一开始合作的时候都还好，但是到后来随着工作流程日趋稳定，我变成了只是单纯帮忙上传资料到社交平台的人员，明明只要自己再抓回工作主导权就可以，我却一点意志都没有，感觉自己在公司越来越没地位。
-1，当时觉得很有趣，成果也不错。组长建议我以后多看些策划书籍，做点有趣的事，我内心也对她充满感激，却还是会心想∶"我到底在这里干吗?"我觉得很煎熬。
0，我正在筹备一本书，应该会先把这件事情搞定，之后打算准备自己的事业。总之，我会先领到一笔退职金，我可以先用那笔钱过日子，然后去找机会打工。要是事业没有成功，应该会直接转换跑道。
-1，中秋节休假时我也充分休息了，但是因为老提不起劲，感觉快要发疯。我最近很易怒，精神状态也变得很差。
1，因为要是和别人一起旅行，就需要配合对方的喜好，自己一个人则可以完全按照自己的意思行动。
0，因为我不知道该去哪里，而且意志消沉，正好当时有个朋友发了一些去庆州旅行的照片给我，我看那里的房子都盖得不高，环境也很清幽，所以很喜欢，想要实地走访看看。
-1，有时候可以非常专注，有时又无法聚精会神，反复不定。
-1，上星期一来拿药时就哭得很惨，昨天也哭了，一个星期大概哭了三次。
1，我出院了，从今天起走向新生。
-1，累了。无奈。
-1，又开始循环。
-1，又想躺着一动不动了。
-1，像我这样的人占抑郁症的患者有蛮多，还是有天生抑郁体质，具体表现胆小，缺乏安全感，人没什么精神，注意力不集中，这就需要我们这些人努力克服这些缺陷
1，专心做事，人就不乱想了。
0，不改变不行呀！做事总是不专心，什么也做不好，对自己心理打击击不小呀！
-1，一做事，大脑就想别的事，做了一点大脑就觉得累，心理烦
1，是的，要做自己喜欢的事情，不要顾虑太多。
1，振奋精神，做好自己，就没有矛盾了。
1，昨天振作精神过得不错，今天继续。
1，已经吃了快一个月了，就晚上一粒阿米替林，晚上可以睡5~7小时了！
-1，我突然感到自己中午也睡不好了，有心慌的感觉，晕倒，抑郁又来找我了吧。
1，昨天下午组织了一次在婺州公园的捡 垃 圾公益活动，一共有20多人参与，活动是成功的。
1，抑郁太难受的，抗争过去的是真的勇士，相信你也可以做到！
1，首先我们得学会先接受现在的自己，然后慢慢的好起来，当然要求真的不要太高，应该学习接受不完美的一切
-1，人生的每一步都是恰到好处的安排！是这样吗？难道我必须有这段时间的苦？
1，我们要活着，只有努力！大家一起努力，争取早日康复！自己病了影响家人情绪的，他们肯定会担心
1，这几天有点做事情的动力了，偶偶会感觉到一丝高兴了！是好现象啊。
1，真的很感恩老婆这么多年的陪伴！当我状态不好的时候，她一定在承受着压力的，我希望她可以开心点！
1，今天感觉好些了，做事情有点动力，反正应该接受自己的低位状态！按时睡觉！各位晚安！
-1，好烦啊，抑郁症这病真折磨人，一件简单的事都感觉非常难，伴随着是社交恐惧，要活下去，没有理由不活的，实在感觉好累的。，
0，我是感觉这样下去实在是难受啊，急又不能，怎么办，希望药物早点把我的情绪调节上来！
-1，今天情绪不好，担心晚上睡不好。
1，学会接受不完美！
0，我心里真的很明白，我和老婆、女儿、老妈是最最亲近的人，我好了她们都好，我万一怎么了她们怎么生活啊，我又感到这样的无助，没有办法啊，只有坚持和挺住！我应该承担的责任啊
0，感觉自己状态不好就会社交恐惧，而且每次都会把压力放大，其实有的事情根本与自己关系不大的，这样的思维怎么不把自己压坏了啊。
-1，我现在自己变得很敏感的，女儿和老婆的情绪、喜怒哀乐都很担心，也怕她们俩受不了！我真该快点好起来，老天可以帮帮我吗
1，晚上感觉自己的情绪好多了，有一些喜悦心和做事情的动力在增加！
-1，除了家人我直言不讳的告诉了病情，但是其他人我一直在强颜欢笑地交往，好累的！
-1，今天感觉不好！去妈妈那里乱说话了。
0，现在负面情绪非常多，先吃饭时也会想怎么一了百了，但是暂时放不下呀。
1，女儿在幼儿园上班，每天回来都说累，幸苦了！爸爸希望你开心，昨天说要请我和妈妈看电影，谢谢你有这个心！
-1，不对呀，我越来越消极了，心力憔悴的感觉。拖着老婆给我烧吃的，她因为我没法出门了
-1，昨天晚上和女儿说自己怎么也高兴不起来。
0，前面做了个脑场感觉清醒多了，其实这次比以前的好，但是不知道以后怎么适应社会
-1，实在时间难过，就上来记录一点，对不起了，消 极的东西多！
0，老婆在弹古琴唱歌释放压力，难为她了。
1，已经有连续几天睡眠都在7小时了，睡眠好恢复肯定快一些！今天感觉有一丝的高兴了
1，做人真的不能太自私，该承载的还是要承载的，该放下的也要放下，希望迎接我的是康复！
0，抑郁也让我看清自己，慢慢的要步入老年了，颐养天年很快会是我的生活主基调了，回首自己大半生，技术干得还好，但是到头来也是空 空的感觉。
0，昨天和女儿因为让她早点回来睡觉不愉快了，以后自己说话也要注意，尽量委婉点比较好。
1，另外在微信群里，我尽量说正能量的话。同时我许了一个愿望：陪着群里每个人好转和康复！
1，今天给自己找了点活做做，把南露台上的白兰花和三角梅锯掉很多，就剩了点枝条，光线明显好多了，这样房子也通亮了，种在露台上的菜也会好多了！
-1，今天早上起来情绪不是很好，有一点烦躁。
0，早上吃饭的时候人精神的感觉是好的，但是有些疲劳的感觉。
0，我克制自己别想不高兴的事情，多想想高兴的事情。
-1，今天上午感觉不大好，没有动力做事，心烦，静不下心。
-1，早上醒来就开始想自己的抑郁症，想应该去做或做得不好的事，想病后对家人的影响等等。快过年了，真的心累
0，要活下去，只能坚持再坚持。
-1，最近这段时间的情绪低落或每天抑郁对自己的攻击，真的不敢和家人说这些，她们真的也难。
0，下午去老家帮忙拔羊毛了，干着也不那么焦虑了，动力还可以，少一点点而已；
1，过年了要善待下自己；
1，是的，大家加油！一定会好起来的，梁老师群里的郭双她的症状很多很重，都一直很坚强的，她的那种精神是我们学习的榜样！
1，我们一定要善待家人，男人应该疼自己的老婆。
-1，晚上感觉有点累，就没有出去走路了。
1，今天我感觉还是好的，抑郁袭来的感觉不多！
0，过年这段时间，时好时坏，心里劝自己别纠结在病上面，接受生活的不完美。
1，晚上看了会元宵晚会！有好几处我都觉得高兴了！我一定会康复的！！也希望论坛里的病友们早日康复！
1，一直感觉还好，没有恐慌！我知道自己最近康复得快！回来路上我睡了一会！
-1，今天的感觉在自己看来是最近最差的一天。晚上去姐姐家吃晚饭，我感觉自己有些不自在的。
-1，最近几天早上醒来有些情绪低落。莫名的感觉心里不畅，有那么一点心慌无着落的感觉感。
1，我们大家都捡得很卖力的，付出了劳动，美化了环境，心情非常地好。以后我们计划把每月一次的环保活动也搞得实实在在的。
1，下午我自己一个人去挖红皮笋了，挖到一个很大很嫩的笋王，我就给妈妈送过去了，心情不错的。
-1，家里人都很关心我的，但是我站不起来了！你怎么会疼得要死的。
1，这几天我感觉到自己差不多康复了，真的很欣慰！明天早上去医院复诊和配药，现在心里有底，能量也足够了，平常心没有问题。
-1，我麻木了。好怕的感觉，理不清的乱七八糟的事情。今天从起床到现在都在想怎么一了百了的，但是也理不清的。
1，今天中午睡得真好，是自然入睡，时间有1个多小时，这是我第五次抑郁复发以来最好的一次，值得高兴！
-1，今天感觉不是很好，最近都是自己一个人在家做股票和一个人吃饭，感到特孤独！
1，不管怎么样，我们都应该好好的生活下去！再苦再难都要坚持！
-1，抑郁21年，断断续续的，2019年3月以后选择躺平，以为可以安静地混到退休，但是又因为一点小事又发作了倾向。
-1，何时是个头啊？
-1，早醒，有点发冷，抑郁。事情发展有点出乎意料，有失败感和挫折感吧
-1，为什么这么纠结，进入这种状态？
-1，送老婆开会，回来，好强的疲惫感。躺一下吧。
-1，唉，有时候真觉得一个人更好。有时候这么想啊。
0，晚饭后散步，该回去吃药了。
-1，似乎有点加重。
-1，半夜醒了一次，头痛欲裂，胸闷。这两天刚刚感觉有点改善，今天又觉得状态下沉，有反复。
-1，行尸走肉一般的生活。
0，睡吧，梦中可以暂时忘记这一切。
-1，早上起床，状态不好。典型的症状，熬吧。
1，现在每天晚上状态还比较平静轻松。
-1，艰难的一天过去了，睡觉吧。梦中有暂时的安宁。
1，有点好转的迹象，保持住啊！
-1，失眠，睡不着。今天因故没有运动。
-1，早醒，心慌，发软，发冷，真齐全。
0，早醒，其他似乎还好。再睡会儿吧。
0，这两天刚刚感觉有点改善，今天又觉得状态下沉，有反复。
-1，唉，真的感到无助。
-1，状态依然低迷。有些事情就是关心则乱。
-1，忍不住，痛哭。
0，确实运动不够，要改进。
0，又一年了，目前还好吧。平静。
1，似乎有一点点苗头，应该还好吧。
-1，唉，一点点破事就有情绪低落。
0，除了坚持还能怎样呢？必须的
-1，最近心情始终好不起来，好个一二天又陷进去了，脑袋里总有个声音在自我否定，想改变却没有任何行动。
0，期望越高，失望越大。不着急，活在当下，每天进步一点点。
-1，今天一天居然迟到二次，很是懊恼，下次注意千万不能卡点了。
-1，哎 又抑郁了
-1，最近情绪起伏较大，前一秒还正常，后一秒就能陷进去，工作压力大，形成恶性循环。
-1，难受  难受，每一分每一秒都是煎熬。
0，情绪好转，但还是不稳定，没有完全的放松 好怕又掉进去。
1，哈哈，有三个月没有陷入抑郁泥潭，偶有情绪不稳定所幸没有发作。
-1，这个新年过的太糟糕，抑郁了，明天又要上班了真烦。
-1，我的抑郁也有很多年了啊。。。。现在还在吃药。
-1，一直躺着，不想动，想哭可哭不出来。
-1，产后18天，抑郁症状越来越严重，不想进食，心慌气短，睡不着，心境低落，就像陷入沼泽地越来越深。
1，走出困境，迎接阳光普照。
-1，最近不好，最近事多，比较焦虑，药已经吃起来了。
-1，药什么时候会起效啊，像个废人一般。
-1，很疲惫，整夜睡不着，怎么办。
0，对，这个要主要靠自己，要放松，我们死都不怕，还怕啥。
-1，还是那句话，医院住过了，不行，药物换过了，不行，剩下的只有依靠自己了，没有别的方法。
-1，我现在主要是强迫，还有不舒服感觉，不知道是什么，我森田已经很多年，感觉神经系统已经损坏了。
-1，头紧手抖这辈子都没出现过。
1，控制住焦虑挺好的，没有那么度日如年，恢复的信心也增加了些。
0，先控制焦虑吧，焦虑起来，一刻也不得安宁，难受得很，焦虑好了，平静了，就能慢慢的做点事情了。
-1，所以矛盾一直存在，就是命不好，没有办法性格就是命运。
-1，症状一模一样，生气了半天也不舒服。
-1，给了我信心啊，我才第十天，还难受的要死。
0，医生应该会一直安慰病人帮忙解决。
-1，我晚上吃劳拉，白天应该也要开始吃了，现在晚上睡不好，白天很焦躁，无法坚持的那种。
-1，我也是这么觉得，心理难受，笑起来好难看。
0，不知道。因为吃着药就正常了。
-1，继续煎熬中，舍曲林已经加到三片了。
1，没啥反应，感觉情绪还高了些。
-1，我就是郁，现在吃这个出现严重焦虑，从来没有过的坐立不安头紧得像紧箍咒手抖，简直服了，不知道是不是今年本命年运气不好，这病这么难好。
-1，我记得情绪好转刚开始是一点鸡毛蒜皮的小事都很紧张得如临大敌，理性告诉自己都无法控制。
-1，这两天状态很差，等我好点加你，这两天焦虑又加重了。
-1，是的，我最难受的时候就想被关起来。
0，花开花落，加油，吃完，熬，这个病难受的时候只有熬。
-1，我还在煎熬中，这两天有点加重，难受死了。
1，第一次生病康复之后，整个人变得不一样，变得温和，为人处世进步很多。
-1，复发一次病情就复杂一次，就难治些，真希望有一劳永逸的方法。
0，我多半是抑郁，焦虑，冲动很少，我要提醒自己不要想太多，要主动。
1，没事儿，不着急，我还一直吃氯硝呢，没办法啊，先保持稳定再说。
-1，我脑子强迫症状严重，工作老想事，经常想这个病，想的话焦虑，经常难受也是因为强迫。
-1，我现在吃劳拉一颗也睡眠也不稳定，有时候只能睡三个小时，然后起来状态就很差。
-1，睡不好，很不舒服。大脑没法休息吧。
0，我不是吃拉莫好的，我是吃舍曲林好的，拉磨只是部分好转，舍曲林吃了两年才完全好。
-1，波动啊，治疗初期这个反复太讨厌了。
-1，主要是睡眠的太差了，三个小时的睡眠，第二天焦虑死啊。
0，没减，但是还有病情波动。
1，坚持，三温四寒，初期波动很正常，告诉自己。
-1，奔溃边缘，吃安眠药也才能睡不到三个小时。
-1，医生没有什么解决办法，这几天很奔溃 ，一个大男人，每天哭，想做mect了。
0，还可以，就是劳拉不能减，减了就难受。
0，那就好，我白天还要吃劳拉，停了就难受，不抑郁。
1，没事儿，不着急，我还一直吃氯硝呢，没办法啊，先保持稳定再说。
0，再坚持坚持，实在不行再去。
1，是的，医院当增效剂。
0，情绪还是不稳定是这样的。
-1，吃药影响感知力，使人麻木。
0，还是有点波动，不过不焦虑了。
1，今天去乡下劳动了，感觉很好，是要多走出去！
1，尽管心里有些没趣和犯懒，但是事情还是要做的，有计划的，别急，一个一个来！
-1，难道吃药要吃一辈子吗，但是现在就是这种让人痛心的现状，我也无能为力。
-1，结论是非常令人沮丧的。
0，我觉得抑郁的人要想好起来，就得动起来，这样大脑就不会乱想。
-1，药物和心理纠缠在一起，神仙也治不好，不复发才怪。
-1，我就是生病后第七年才吃药的，太晚了，耽误了那么久再吃药也变得难治。
0，除了吃药，还要心理调节。
1，最近一年多强迫明显好转，感觉好了9成了。
1，完善自己的心智。
-1，没有乐趣，每天不快乐。
0，我也在努力。自省，自爱，自强，自勉。
-1，我吃了二十多年，这药是毒药，是鸦片，吃了就停不来。
-1，尤其是结果太悲摧了。
0，严重肥胖，不过现在已经减了20多斤，属于肥胖的下限了。
1，是的，不到一星期。现在看来蛮好的。不急慢慢来。
-1，圣约翰草，感觉没什么用。唉。
0，我只想说一句，真的不要频繁换药，真的是很危险的！具体原因不方便展开细说了.....
-1，日子真是煎熬阿！！！
0，慢慢等待吧，心急好不了抑郁症。
0，耐心二字很重要。
-1，原本是机械性的吃。现在吃也吃不下去了。觉得自己快死了。
1，谢谢您耐心的回复，我感觉很温暖。
1，能找到适合自己的，自己喜欢的书真的是好。
0，我认为是抑郁状态。不过现在好多了。
0，无论经过多少痛苦，无论经历多少折磨，始终不改初心，才能让自己真正的快乐和解脱，我是这么认为的。爱就爱了，痛就痛了，我还是原来的我。
0，自性清净，这是永远不变的。爱自己，爱世人，是永恒的主题。
0，很赞同你说的话，特别是这一句，“医生说的也不是完全正确的”
-1，大事不妙。昨天咬了大夫，就是想找点事。然后被约束带约束了24个小时，刚放开。大夫说，如果我一直这样，只能一直绑着，名曰保护，然后除了有人给我送饭，我都是被绑的。
0，说的很对，能感受到您的关心，但是医院也无法运动。不过，正念是好东西。
-1，估计医院是离不开了，离开了去哪里啊。我缺乏社会支持，离开医院在社会上也不适应了。
0，幸福与不幸，还是更多源于认知吧。
-1，有病没病，于我也没那么重要了。
0，也许世间本无对错，只有经历和走过。
1，睡眠 充足时，醒来会有种满足感，轻微的 幸福感。
-1，有时候想杀人呢，会拿刀子，这算不算危害公共安全。
0，关键是想不明白啊，有时候心理疾病或是精神疾病恰恰是想的过多啊。
0，抑郁的人是想的太多，想多了就很累，人就抑郁了，这是我们这类人的通病，要经常提醒自己，不想多了。
1，要充分的抬起笑肌。
-1，很小事情，别人都不会注意，我也会担心，感觉很大压力，不知道什么原因？
1，因为情绪和肌肉是同时被体验到的。可以经常观察情绪和肌肉的关系。建立信心。
-1，由于抑郁症复发，前几天非常焦虑紧张，今天去医院血压高了 现在很恐惧。
-1，失眠复发，引发焦虑，最后导致抑郁的复发。
-1，我也是经常担心这担心那，生活过得不开心呀。
0，是种很机械化的想问题法子，年龄大了有 改善：都这么大了，还 东担心，西担心。
-1，不然，这个病 怎么 叫 “错乱 ”？
1，活在当下，为所当为。
-1，现在感觉抗抑郁药都没有效果了，越治越复杂。
-1，从来没有异常兴趣高涨，脾气不怎么好。
0，有些痛苦，都是源于疾病还没有痊愈的原因。
1，努力理解，这是疾病的过程中。
-1，应该恢复了。不像我，还非常需要帮助和自助。（：-）算自嘲吧。
-1，觉得一切都毫无意义，一片虚无，大脑停不下来胡思乱想，心智的力量全部这样被亏空了。
-1，只觉得很疲倦。
1，事实证明，我又一次灾难性联想了。很多恐惧和担忧都是自己想出来的，实际情况并没有那么坏。
-1，没有人能体会我的无助与绝望。我就像在另一个平行世界里。叫天天不应，叫地地不灵。
-1，一切都化为了无力感。感觉自己病入膏肓，无力挽救自己。一路向深渊里一直滑一直滑下去。
0，吃药吧，不吃药不行的。
-1，今天在婆婆家，我像个傻子一样，根本没有和人说话的欲望。
0，纠结不完的纠结。今天下午要找借口溜出去看医生。
0，如果真的是太差了，我也不排斥再换医生看看。
-1，没有人可以诉说，心里的烦闷，一个人顶着。
1，感受此刻有一点动力做事情，那就去做吧。
0，今晚的雨特别大，似乎有台风来了，窗外噼里啪啦下个不停。
1，最近几天，我感觉内心冲突少了很多，能正常人际交往了。
-1，得，我这才刚宣布自己有了一些进步，人轻松了很多。今天就又回到起点。
-1，今天因为女儿学校有一系列活动和演出，手慌脚乱的，有点焦虑。
-1，晚上因为一个朋友全家来我家吃饭，我又有点低落。
1，金子一般的体验，用的词让我好暖，嗯，生活可能就是这样。
-1，这熟悉的难受感。
-1，是啊，你说的心慌慌的感觉，我都有啊！
-1，今天状态特别差，反应慢，忘事情很快，做事情心里是慌的。
0，衰就衰吧，我就是高兴不起来，那又怎么样了！
-1，有的时候，真的很烦这些所谓的正能量。像我，从小就是感情平淡，没有特别激动和高兴的时候。这些难道不都是跟先天气质和后天家庭环境的影响所至吗？我高兴不起来又不是我的错！
-1，我今天又逃避了两次社交场合。有些自责。周六休息的这一天，总是诸多不愉快的经历。
-1，我的日记辅导没有如约的在周五12点之前发给老师，这儿想来弄日记，也似乎没有心情。
1，条条大路通罗马吧，我们走的羊肠小道，也能到达彼岸。
-1，脖子快断了，高频率的看手机，真是害人，让人空虚的停不下来。
1，手头上正在看纸质的书，《断舍离》，给了我一丝清静时光。
-1，收拾，很头疼；还有女儿学校老师布置的私人任务，也很头疼。我容易紧张。
0，昨天直播课上，我上麦发言了，讲了10分钟。
-1，实际上，别人根本不会在意我的表现。
-1，陷入了新一轮超低能量状态之中。。。
0，我是嗜睡型，白天黑夜的犯困。我昨天把药放到晚上吃了。看会不会好点。
-1，内心狂乱不已，没法控制的胡思乱想，还全是想的负面的。
-1，每次都熬上个一个月，就差不多了，开始上升，我这才开始。
0，今天下班后回婆婆家，看来接下来几天在婆婆家我要靠看电视剧来打发时间了。
1，今天开始上班了，我之前所预想的那些糟糕的状况，统统都没有出现。
1，今天复习了一下，社恐人的8个认知习惯，我的紧张和担忧减少了很多。
1，学习让我快乐，能学习，说明我目前还不至于那么糟糕。
0，一周好，一周坏，按照这个波动规律，下周会怎么样！哈哈，无所谓了，有点习惯了状态的不稳定。
1，在这里，想说啥就说啥，有种自在感。
-1，昨天休息，差点就烂在家里，睡觉，后来我在不是很情愿的状态下，出门了。
1，今天把女儿带到单位陪我上班，她做作业，女儿今天的一句惊人之语：妈妈你太有自制力，我在梦里连我亲妈是谁都不记得了。
1，新的一周开始了，期待。
-1，原来面对一个敏感个性的孩子，做好一个家长，真的很难，我看了那么多育儿的书，都做不好。
1，熟悉的同事，熟悉的领导，熟悉的工作环境，这些都是我的安全感来源。
1，我扪心自问，是烦恼没有了吗，波动没有了吗，并不是。而是我活在当下，活在解决内心冲突的实践当中了。
0，《断舍离》昨天在办事等号的时候，完成了全本的阅读。我今天还是带在身边上，准备刷第二遍。
1，刚刚得到消息，这次女儿期末考试总分第二，连续两次大考班级第一的位置，这次拱手让人了。终于有机会，跟她探讨一下学习习惯了！
0，一个人有能量的时候，想法都是积极乐观的。反之，想到的都是悲观的。
1，今天我又把女儿带来单位和我一起上班了。这是好事，有一段时间我根本不敢带她来。
0，我可能有点小题大作了。
1，保持觉察，接纳自己的抗拒，该怎么还怎么做就完了。
1，从来之前的预期焦虑，到来了之后，我的忙碌，也就慢慢适应了。不就是比平时起的早一点，干的家务多一点吗。也没那么可怕。
1，一转眼，这份不闲不淡的工作，我竟然坚持了六年多了。
-1，睡前的日记本，没有写了，我妈回老家了，家里来了一堆人，没有宁静的睡前时光了。暂时不写了。
-1，接纳自己不喜欢这样的自己。
0，刚回来路上迎面碰到三人，有个人认识我，但是不认识他，我的脸盲症又犯了。
-1，刚接到老公电话，说要接公婆来家里住一个月，瞬间心情冰点，疼更痛了。
1，我一边哼哧哼哧搬杨梅，一边在心里感慨，我们两夫妻，太互补了吧！
1，习惯了，每天上班打开这个阳光网站看看，下班前再打开看看，不知道看啥，一种精神寄托。
1，总之，先从减少内心冲突开始，行动力提升是目标。
1，是啊，坚持服药，坚持锻炼吧。
-1，刚才老公的一个电话，我马上就心情不好了，他叫我下班坐别人的车子回家，然后再接他去吃饭。
-1，早上一来到公司，就很不开心！
0，终于把日记给提交了，完成了每周一次的任务，既是任务，也是磨炼。
-1，为家里的事心烦，女儿白天黑夜的跟着爷爷奶奶在家吹空调看电视，我管她不听！
1，之后，发现我烦恼的事情原来没有我想象的那么多，也没有那么严重。
1，把平时不想做、积累在那里的那些简单机械的工作拿出来做，增加一点获得感。
0，不接纳要和不熟悉的人坐车一路上很尴尬。
1，下午在女儿画画班，和施老师说话使用了“肢体接触”，这样一下就拉进了彼此的亲近感。
-1，在意这件暂时我解决不了的事实，状态一差，马上就对这方面变得愈发敏感和自责了。
1，行动上也有意识主动一些，比如昨晚拉着女儿去小区外面的街道上跳绳。
1，这就算是我理想中的比较好的情况了。
-1，最近发现我的社交行为有些退化，我开始听阿伦老师的系统脱敏操作的课。 
1，所以，我不追求能好起来，我只要当下我的内心冲突越来越少就行了。
1，放过自己，我现在对自己没有外在的要求，尽量给自己减压。
0，单反课件全部下载完毕，一步一步做。
1，和爸爸谈了谈心，跟以往的谈心不一样。
1，删掉一些朋友圈求关注讨好式的措辞和内容， 回到自己的内心。
1，今天被别人夸口红涂的很漂亮，嘴型也好看，我心里乐开花。
1，把手机字体更改成安娜娜手写体，生活可爱起来，今天也要用心生活，每天一些新的尝试。
-1，昨天晚上老公催促我睡觉,我心里特别恼火，因为我还有好多事情没做完。
1，认真对待工作，花了足够耐心和时间处理工作上的事情。下午三点半之前把所有重要工作给完成了，接下来可以安心的做一些私人的事情啦。  
0，我觉得好像舍不得放弃微商因为我要证明自己。
-1，整个人的心就开始烦恼。
1，去医院拿了ct报告。虚惊一场。心理压力减轻了。
1，听了一天的音频书，没想到自己听读的效率这么高。
1，今天给喜欢的人留言了。如觅老师的可贵之处在于她手里总是有一根接力棒，随时准备交给下一个人
1，今天上午开始着手整理单反摄影的课程，启动补课模式，拖延症开始终结。
1，将赏雪的事情写了一篇文章，记录美好瞬间。
1，上了一天的课，活动量大，痛快哭了，笑容自然了，活力回来了一点。
1，跟杰瑞，何老师，郁金香饭团群，以及其他很多人互动了。
0，忍住了，没给老公打电话催他回家。我自己早早睡觉休息了。11点前停止了玩手机。
1，我能静下心看电视剧了，看完了花谢花飞花满天，66集。
1，早上说出了那两个字，谢谢，谢谢妈妈帮我们晒了被子。我还抱了一下她的肩膀，摸了摸她的手。
1，晚上因为一件事情，我有非常大的情绪，然后我用心灵书写的方式写了40分钟，然后平静回归了我的内在中心。我用自己的方式干预了一次心理危机，我做得非常的棒。
1，写完日记意难平，于是我又朗读了一段文章，挑选的内容和我今晚遇到的事情是相关的，我用朗读的方式再一次拥抱了自己内在的小孩，我做的非常非常棒。
0，去医院看望了同事，工作了一天，晚上哭了一场睡着了一觉到天亮。
1，我去上班了。中午趴在桌子上睡了半个多小时。老公下午去单位看望我关心我，接我下班。
0，掉进与人比较的错觉里，马上拔了出来。
-1，以前压抑在潜意识中，我意识不到，也是不觉得痛苦，可是，现在总是浮现出来，我也是受不了。
1，心里面有怨言，但是行动上，给予了老公理解和心疼。知道在亲密关系中，当对方压力太大的时候。不要给它最后一根稻草，适当的放手。
1，对女儿很温柔，一直在拥抱她的情绪，给予她专注的陪伴，直到她睡着。10点半的时候给她吃了退烧药。2对爸爸很温柔，督促他睡觉时间到了别玩手机了。
1，收回艳羡别人的眼光，扎根自己的生活，活出自己的生命力。
-1，其他还和以前一样，感觉没什么乐趣，不想做事，逼着自己做事，做一下就烦，我很痛苦。
-1，不喜欢量化与质性的相互指责。
0，今天早上吃了一粒喜太乐，心里不怎么烦，可是没有愉悦的感觉。
-1，今天又是一粒，今天鼓起勇气请假，坐了车，坐了船，头比较痛，没有愉悦感。
1，对，我们要上班，要找事做，这样我们就不会感到心烦意乱了。
-1，一下，严重了，都虚幻了，觉得自己不正常了。又从何谈起呢？有可能躲，和隐藏也说不准。
1，我现在情况很好，国庆和女朋友开着摩托车到处玩。
-1，昨天晚上没睡好，做了一晚上的梦，感觉头很累。
-1，看来我的病还没完全好，做事做多了还是有点烦。
0，虚拟社区于我没什么意义。但不否认我找寻我的生命的多姿。
1，给生病的同事发微信鼓励他，祈祷同事下周手术顺利。
-1，我个人属于自己出来工作，也没告诉身边朋友，有些会说一下，但是没人会很在意。
0，感觉没有恐惧，没有兴奋，能吃能睡。
-1，从昨天开始变天了，除了变凉快，天也变得阴沉沉的，自己的心情也觉得很低落。
-1，生活总是过得很紧张，总觉得自己能力差，不如别人，过着自卑得生活。
1，给做完手术的三叔打了一通电话，表达了我的思念和记挂。
1，女儿又发烧了40度，我心里没有太多的焦虑，只有淡定和从容的做自己该做的事情。
1，我发现有些方法，并不一定是通用的准则，还是要摸索出适合自己的才是真的好。自己好，才是真的好。
1，推迟满足感练习第3天，上午从最不想做的工作开始，列计划、细化分类、一点一点琢磨如何更好。
-1，办公室来的人，和同事聊的开心极了，显得我很郁闷孤独！
1，这周感觉稍稍稳定点。看了不少书里面的内容，关注症状就少了这么多。
-1，我发现我还是不自信，见到别人紧张，好象我犯了什么错样，也许是长期的自卑造成的吧。
1，、心里堵就书写，心里平静时画画助兴。今天写了15分钟心灵书写，画了一幅美丽的画。
-1，起床后心里就变得很烦。
0，下午接到好友的电话，聊了一会，我没有隐瞒病情，以真实的我面对朋友，不假装自己很好。
1，晚上女儿和我一起睡，睡前我们一起讲了一本童话绘本，亲子共读的时光最快乐。 
0，今天在一个完全陌生的地方办公一天，有点小颤抖有点冒险的兴奋和紧张。   
1，这些文字，至今读来，还是能勾起当时那个回忆，能真心真意记录下美好的瞬间，也是很好的。
0，他是天生的，我们羡慕不来，我怎么努力也达不到他这样的十分之一。
-1，我想要家人知道我有多难受。但是没有，没有人能体会我的无助与绝望。
-1，只觉得很疲倦。
1，过好生活最重要，其他又何妨。
0，“适合自己的才是真的好”，确实如此，适合自己的才是最好的。
0，就是人人做不到把负能量当成是中性能量，更别提当成好能量了。
-1，昨晚去吃饭了，有一些陌生人和半生不熟的人，症状于是自然而然就发生了。
-1，眼里容不得沙子，容不得不好的东西存在，想要把它们都去除，非黑即白，生活中最多的还是灰色地带。
-1，但是没有稿子的，比如随兴的人际交往，我就像根木头。
-1，今天出现了，走路感觉总要被绊倒，因为今天在单位心神不宁、精神紧绷。
-1，还有，说话也是心不在焉，老说错字。
0，意识到问题，却不纠结问题，没有谁能一直那么好。
1，生病了就生病了，好起来就好起来，都无所谓，也就可以了，都是要好好生活。
1，转过头去面对心里的害怕，是非常有必要的，也是走出心理困境的出路。
0，因为自己的焦虑和恐惧，买书只是安慰自己。
-1，刚才来了一个商户，我很烦他，油嘴滑舌，乱开玩笑，他一来我就很紧张，眼睛和手都变得僵硬，做自己的工作也不自然起来。
-1，我的老板来我们办公室时，我就会紧张，他来这坐半天，我就会紧张半天，他坐在茶台那，我连倒水都不敢了。
0，这么多年过来了，我已经习惯养成，在发现抑郁的苗头时，就开始行动起来，以期望可以将它扼杀在摇篮里，至少不过度蔓延，变得更严重。
-1，回家了三天，像是在地狱待了三个月那么久。最近工作也压力大到我的焦虑严重爆发。
-1，药都在按时吃，只是遇到了工作和生活上的小压力。我就这样了。
-1，这次应该算是真的复发了。之前的那些小波动，跟这几天比起来，都不算什么。
1，挺过这一劫！
1，一次又一次的波动，大的，小的，都会过去，只是一个过程，让它过去！
1，低谷的时候，降低对自己的要求，尽量多去享受，去放松
-1，好累，太累了，这几天焦虑值高高的。
-1，遇到工作任务特别多的一个时间段，我就会反弹。
-1，烦，特别烦，一上班就感受到自己的头脑发晕，同事聊天我都好像只想睡觉，头被罩着一个罩子一样，很懵。
-1，一生气就头疼，我也会这样。
-1，没有三天，我们放假两天，回婆家了，更糟糕。
0，没有没有，我假期在婆家待着，根本吃不好，正好减肥。
-1，昨天开始上班，心理不好，全写纸上了，只有我自己看的懂什么意思。
0，我不好，但也不坏，这样的状态持续的太久了，都有点麻木了。
-1，每天在这么混乱的情况下，混乱的大脑，脸盲，以及乱糟糟的心，我坚持了这么多年，难道不是一种成就吗。
-1，我走的就是一条少有人走的路，只有我自己能体味个中辛酸的无人小路。
-1，舍曲林吃完一直手发抖，我一直吃的兰释。
1，每次做完瑜珈时的感受，身边的一切物品都变得不重要了，我想把客厅的东西都扔掉，给运动腾更多的空间出来。运动真的给人带来净化和愉悦，是买买买给不了的那种安全感。
-1，今天和明天，都在上班，有点晕沉沉的，不想工作。
-1，记忆力越来越短暂。有时心里突然冒出来很消极的念头，比如，我觉得我是一个心理问题很严重的人。
0，我经常羡慕别人，把别人想的很好很美，甚至记录别人的言行，幻想自己遇到事情也像别人那样去做。
-1，潜意识里希望自己是任何一个别人，而不是我现在这样的。
-1，我的记忆越来越差，生活中的，工作中的，所有信息在我脑中只能存在一会儿，然后就变得很模糊了。
-1，我的不自信就是长在我的脸上的，自拍照只是一种自我安慰，是对外的遮羞布而已。
0，人在消极时，满脑子蹦不完的消极想法。过阵子，又是另一番景象。起起落落，我就是这样。
0，嫁到外省的我，和亲戚朋友远离了，在这边也没有交到什么知心朋友，也就一两个。
-1，我们抑郁焦虑的人都是这样，自己觉得自己差，总觉得自己比别人差，什么都是自己不好。
-1，我看上去也不是一个自卑的人啊。但我就是这个鬼样子。让自己很失望。很挫败。
-1，是的，没有人会来特别关注我，每个人最在意的只有他自己，别人都不会放在心上。
-1，会看不起我，对我的印象更差了。我还会给老公丢脸。
-1，有时候，我们觉得自己特紧张，特丢脸，但是在别人眼里，可能什么都感觉不到，你说好笑不好笑。
-1，只有痛苦，才能深刻，你想走出社恐，就不可能太舒服。
-1，我说话做事都是中规中矩，没有灵活度，显得特别笨。我不能接受自己这点，还无限把这个特质扩大化，导致自己接受不了自己，和自己对立。内耗大。
0，我的个人情况算是比较好的，至少看上去都不错。我也应该知足了吧。
1，最近两周，出奇的平稳，似乎找到了方法，让自己及时从低落里拉出来，没有出现大的波动。
0，治疗抑郁得改变自己的行为方式，可养成另一个习惯可很难，要坚持。
1，物是人非，希望以前的病友都康复了，没有康复的兄弟，要调整自己，找到自信努力尽快康复。
1，心情愉快了，跟什么人都说得来，心情能长期愉快，就会变得外向。
-1，虽然病情好多了，没那么痛苦了，可还是很焦虑，对周围人警惕高，总觉得别人针对自己，看来还得慢慢改变，继续吃药。
0，以为自己抑郁好了，可是心理还是经常紧张，在吵闹的环境下感到烦躁不安，看来焦虑依然存在，我还是要改变自己的性格，要专心，要处理好人际关系。
-1，连续的失眠让我心烦不已，吃药也不在行，那只有不停做事，忘记烦恼。尽量保证作息规律。
1，昨天下午打了个多小时篮球挺舒服，按照健康饮食规律，晚上少吃点，昨晚居然没有早起，很好，坚持。
-1，比以前好多了，但到了下午还是较烦。
-1，人坐了一天后，心里总是慌慌的，特别是中午和了几小杯酒，心里面很烦。
0，终于明白解决我抑郁的根源，那就是一心一意的生活，工作，因为我生活，做事，总是不用心。
-1，今天天气果然变冷了，冷了也没回去，还是显得那么怕冷，得抑郁的人还是受不得外来刺激。
1，好，感觉真好！
0，现在心情还是蛮不错的，但是在吵闹的地方还是不舒服，还有就是到晚上还是想睡觉，没什么兴趣。
1，我也是没有睡好的话，抑郁又来找我的麻烦，也有点怕人，但是只有一点点而已，还是能够看到被治瘉的希望的。
0，现在情况比较好，就是晚上入睡还有点困难，白天有点犯困。
-1，昨天又被那个蠢领导凶了一句，他妈的，老子跟他有仇，跟我讲句话，语气好像是我杀了他全家是的。
-1，医生，我本来好好的，但是在某个瞬间突然崩溃了。如果接受治疗的话，有办法改善我的状态吗?我想让自己快点恢复正常。
-1，我周末读了罗克珊·盖伊写的《饥饿》这本书，这是一本作者将自己的身体、人生、思想统统摊在阳光下的书，展现了许多内心阴暗面。我才读到前面几页就泪流不止，而且怎么说呢，突然有一种被我压抑已久，想要遗忘、抹去、撕毁的记忆瞬间全部涌现的感觉，这是有可能的吗?
1，这对我来说是很神奇的体验，读那本书时，过去的记忆就像街景图一样依次展开。
-1，我赶紧把那些记忆按顺序记录在便签上，然后我发现，其实我根本不够坦白。当然，我们不可能做到对别人无条件坦白，但是即便对自己，我都谈不上诚实磊落，我只能躲在自己能够承受的心理安全范围内。
-1，当我意识到这个事实时，我就崩溃了。（寻找我记录的那个便签）也就是说，我发现自己并没有完全接纳自己，没办法拥抱过去，所以想要销毁过去。一直以来我都活得很压抑，我知道现在的自己与过去的自己密不可分，但我不想承认这个事实，我只想把过去全部掩埋，只关注当下，我努力了，可我还是做不到。过去总是如影随形，总是突然出现在记忆中，让我一下子陷入痛苦，我会想∶原来，我还是以前那个糟糕的我，满身伤痕，而现在的我，不过是没有灵魂的皮囊而已。
1，我昨天还在烦恼到底该先对您说，还是先对男友说。看您今天身体不舒服，还好我先对男友说了，否则我今天的状态一定很糟。
1，每个人的自我疗愈方式都不一样，对于我来说，就算再痛苦，我也想坦白说出来，我不想逃避也不想遮掩。这是我一直以来重获心灵自由的方法。说出来了，那些事情就变得没什么大不了了，自己也由此变得更坚强。就像我以前跟您讲过的从小家境贫困的事，还有身体上的疾病，我说完之后，也就释然了。
-1，但是现在，我还没准备好把那些想掩埋的过去全部掏出来，讲给别人听。我一直把往事深锁在心底，假装已经忘记，假装它们从未发生，但其实这是自欺欺人，那些伤痛并没有消失，它只是潜伏在某个角落，一有机会就杀出来，给我致命一击。
1，往好的方面想，也许正是因为我现在变得坚强了，能够坦然接纳伤痛，所以才会重新回忆起来，直面它的存在。
-1，我曾担心过他会不会从此以后就开始瞧不起我，虽然内心焦虑不安，但还是想要和盘托出，就像我之前对您说过的，我是属于"把自己最真实的样子全部摊给你看，要去要留随便你"的那种性格。
-1，让我失望的是，我发现男友根本不能理解，我为什么会担心被他瞧不起，或者生怕他对我感到失望。当我对他说"过去我总是厌恶自己凡事往负面想"时，他只是轻描淡写地说他从来没有因为别人长得丑、身材胖、皮肤不好就讨厌或者瞧不起对方，只要对方没对他造成伤害或威胁就可以接受（要是世界上只有男友这种人该有多好），然后还反问我这不是理所当然的吗?但是我……对，他说得没错，这确实是理所当然的事情，可我遇到的都是特例。过去总是有同学说我的皮肤很差，要不就笑话我很丑（可是我并不认为自己很丑，也许是真的不太好看），或者嘲笑我身材太胖之类的。每当我暗恋某人时，对方都会认为被我暗恋是一件可耻、不光彩的事，这些经历都对我造成很大打击，也奠定了日后我看待自己的眼光和角度——“原来我是令人厌恶的人，我根本毫无存在感，也没有什么价值”。
-1，是啊，还没说出口时，当时羞耻的记忆、痛苦的情感统统都混杂在一起，让我觉得这是一件很严重的大事，但是当我真的说出口以后，情感和记忆全部消失无踪，只剩下苍白的语言，我觉得有点不可思议，“天哪，那些令我痛苦不堪的经历，说出口以后竟然变成了不值一提的小事”，就好像是任何一个青春期学生都曾烦恼过的问题一样，有种无病呻吟的感觉。
1，阅读《饥饿》那本书时，真的有一种我的秘密盒子，已经封装好的秘密盒子瞬间被人拆开的感觉。当然，也有可能是我自己拆开的。总之，现在感觉如释重负，虽然可能还需要多加练习，但现在的我已经能更坦然地面对别人对我的评价，至少可以淡然自若地回应对方∶“我小时候的确长得很丑，也没什么人喜欢我。”
1，嗯，我变得坚强许多。其实我很讨厌过去的那些阴影和伤痛对我影响至今，因为我不想让自己始终被过去所困。励志书里不是经常这样说吗?"过去什么都不是，你已经不再是过去的你"，这种话对我很有帮助，但是经验告诉我，过往的那些不愉快，多少还是会对现在有所影响。
-1，还有另外一件事情，医生您也知道我是个对自己要求很高的人，我很害怕被人认为我无能，要是有同事提出不错的创意，我就会感到自卑，心想∶“唉，为什么我就想不到那么棒的创意?”我不知道自己到底为什么总是会这样往负面去想。
-1，公司经常会针对某个图书项目从早到晚马不停蹄地开会，大家都能提出非常新颖又富有创意的点子，让我不禁怀疑∶“像我这种人真的有资格出书吗?”与此同时就会陷入深深的自责。
1，不过有一点还是值得欣慰，我现在已经不再有这种念头了，只是在当时那一刻很痛苦，压力也很大。
1，没有，没有任何人给我压力，所以很好笑，要是有人给我压力或者责备我，也算说得通。
-1，对，就是自作自受，然后又突然想要彻底摆脱这一切。对了，我不是说过，我把过去的事情都写在便签上吗?当时是边哭边写的，所以也搞不清楚自己到底写了什么，再找出来看才发现，原来我写的是“我想要堕落”。
-1，我发现自己每次一见到您都会对您说∶"我想要堕落。"然后您都会反问我∶"什么是堕落?"我就会回答∶"我不想再顾虑东、顾虑西，只想顺其自然。"然后您又会继续追问∶"这样就叫作堕落吗?"对于现在的我来说，堕落就是选择辞职，因为我四个月前才刚跟公司说想要尝试新领域的工作，申请转调其他部门，结果才过四个月，我又在大家最忙、工作最繁重的时候宣布∶"我因为罹患严重的精神疾病，所以要辞职。"这就是目前我认为最堕落的事情，也是我渴望的事情。总之，就是诸如此类的念头。
-1，没错，就是负担感!我的确负担挺重的。昨天公司召开研讨会，您也知道我对职场生活有很大的恐惧，我们总共有十三个人聚集在会议室里开会，当时气氛还是挺轻松的，也不是那么令人感到窒息，但是该怎么说呢，我们公司没有那种倚老卖老或者仗着自己是前辈、年纪较大就要其他人都尊敬他的讨厌鬼，不过还是暗藏着等级差别。比方说，当所有人一起开会时，会议的主导权会自动转移到本部长①身上，我们则只能默默地察言观色。当本部长开口问道∶"现在是谁在做会议记录?带电脑了吗?"这时年纪最小的同事就会急忙起身去拿笔记本电脑，简单来说就是这种氛围。
-1，我很讨厌这样的氛围，觉得很压抑，让人精神紧绷。我跟同年龄的同事在一起还好，每次只要和有权有势的领导或者自成一格的小团体在一起，就会感到非常不安，感觉这些人一定会讨厌我，暗地里说我坏话，对我造成伤害。事实上根本就没有人这样做，可我却总是作茧自缚，比如昨天，我就感受到这种心理上的倦怠。
0，是的是的，一方面想着无论如何都要咬牙撑，另一方面又想干脆放弃，直接甩手去，得到认可，另一方面又想干脆放弃，辞职。
1，“我从来没有因为别人长得丑、身为别人长得丑、身材胖、皮肤不好“我从来没有因为别人长得丑、身材胖、皮肤不好就讨厌或者瞧不起对方”，男友这句话让我得到莫大的安慰，因为他说得实在太对了。
-1，我一直认为自己有很强烈的自我怜悯心理，看到这段文字不免有点受伤，究竟为何那会是最糟糕的性格?
-1，但我一定也对别人造成过伤害，而且可能有无数次了，我却只记得自己受过的伤。
-1，像我写文章通常也是以记录自己的伤痛为主，然后我又会用别人的观点进行自我检讨，读者朋友们一定会心想∶"哼，又是一个自我怜悯者，在那里扮演受害者。"
1，那看来我的想法没有错，我觉得自己的心态变得比以往更坚强，也对自己产生不少信任，所以感觉还不错。
-1，我们公司正在策划一本心理手帐，把二十到三十岁的女性会有的内心烦恼，收录进手帐里，包括减肥强迫症、恋爱成瘾、冲动购物、情绪调节障碍等。我去买减肥篇中提到的作家的作品来阅读，然后按照书里提供的饮食失调测验做了自我检测，只要测试结果高于二十七分，就表示有非常严重的饮食失调，结果我测出来竟然高达四十六分，当时我想∶"这是病吗?"虽然我没有一直沉浸在这样的想法里，但也意识到事态很严重。当时公司有个同事也和我一起做了这项测验，结果她只得了八分（错愕），我这才意识到原来自己已经彻底被食欲、减肥所支配。
-1，后来我发现自己已经胖到连去年夏天的衣服都穿不下了，有一条裤子去年穿起来还很宽松，需要系腰带，但是现在拿出来穿，竟然变得很紧身，实在太崩溃了，我都快疯了。
1，我认为自己的精神问题已经改善许多，比方说，抑郁或者空虚感都有大幅度减轻，而且因为工作忙得焦头烂额，也没空去体会那些感受。
-1，但是我对身材还是一如既往地有着强迫观念。
-1，我不喜欢看我的身体，因为我对我的身材很不满意，看了只会让我更加烦躁。
-1，对，我身材太圆了，虽然还不到肥胖的程度，但已经有点圆滚滚了。
-1，我不太能控制食欲，也没有有规律地按时吃饭，光是吃饭这件事就令我备感压力。我总是开开心心地享用一天当中的第一餐，从第二餐开始就会吃得很有压力，其实既然要吃饭，不如带着愉悦的心情吃，但吃饭对我来说变成了痛苦的事，成了恶性循环。就算中午尽情吃到饱，晚上也依旧会饿，所以我干脆不吃午餐，但我又因为一直感到饿，就会更想要吃甜食。
-1，嗯，我最近想过要改变饮食习惯。每次因为节食而挨饿或者一天只吃一餐的时候，转天就一定会疯狂吃零食，这次我也是一口气吃掉三包零食，结果肚子很不舒服，口干舌燥，皮肤发痒，感觉浑身不对劲，而且还会觉得后悔莫及，心里也很难受。
-1，是啊，我总是不注意身体健康。我男朋友很重视养生，他的观念是，不要等生病了再去花钱治病，也不要浑身病痛地死掉。他说他最害怕生病，我和他不同，我根本不重视健康。哦!对了，我还想问您一个问题，我好像不太在意一般人关注的大问题，反而会纠结于一般人认为不太重要的小问题。举例来说，因视神经受损而导致青光眼，我一点都不紧张，表现得十分淡定，可别人无意中说的一句话，也许就会让我心灵受伤，无法承受，一直记在心里，留下难以抹去的伤痕。
-1，以前我对自己毫无自信，只要有人谈论我或者担心我，我就会被影响。
1，但是最近很少会这样了。我更重视自己的选择、自己的感受，可以明显感觉到自己越来越不受他人影响，所以很开心。
1，可以，我变得能够正面思考∶"我明明已经比以往幸福，状态也改善很多，为什么还会这样?干吗要去烦恼那些不必要的事?"
-1，要是以前的我就会心想∶"我现在看起来很奇怪，我这辈子算是白活了。"或者担心∶"我的情况会不会正在恶化，我在自毁前程，自己却浑然不知。"像这样的焦虑感很强烈。
1，但是最近我不太会有这样的念头，姐姐还挺担心我的，但我一点也没有被她影响。
-1，对，这种心态的确使我的生活改善许多，但我依旧没有办法摆脱职场上的忧虑，例如∶怀疑自己的工作能力，不知自己在公司是否被认可，担心被边缘化、被瞧不起、被人说闲话等。
1，呃……原来如此，看来压力真的是不可避免。最近其实除了身材烦恼以外，其他方面我都还觉得挺幸福的，所以我经常思考要如何让这份幸福感延续。前段时间我出了书，赚了点钱，我就给了父母、姐姐和妹妹一些零花钱，虽然赚得不多，但至少手头变宽裕了，我想，以后也要保持这种财务水平。于是我开始不停研究关于理财的事情。
-1，您也知道，比起职场上的工作问题，我更在乎职场的人际关系，这带给我很大压力，明明没有人责怪我，也根本没人注意我，我却总是自己给自己压力，会一直钻牛角尖。我不怕工作压力，但是很恐惧人际关系、同事间的竞争，害怕面对这种要不停适应变化、避免被淘汰等等诸如此类的压力，我很希望能从此摆脱这些困扰。
-1，看来真的要去试着接受这样的事实……虽然最近工作压力比较大，但是我很喜欢工作。就算现在的我很容易紧张，也深恨自己的无能，看见其他人个个都跟天才一样聪明绝顶时，也使我压力倍增，但我依然喜欢忙碌的工作。
-1，不过我的压力可能比我想象中还要大，搞得我很痛苦，所以我干脆在下下周请了三天年假，打算去济州岛玩个五天四夜，要去好好充个电再回来认真工作。
1，我通常都会在八点半左右吃早上的药，我觉得您这次开给我的睡前药还不错，虽然还是会一直在半夜次开给我的睡前药还不错，虽然还是会一直在半夜醒来，我感觉最近睡得比以前好。来，但是怎么说呢？我感觉最近睡得比以前好。
1，最近食欲还好，感觉好了一点。
1，除了有一次因为压力过大狂吃零食外，其他时间都还算正常，吃的分量也都刚刚好。
-1，那是因为什么事情压力过大呢?嗯……我打算辞职。
-1，我跟公司说我签了一份出版合约，但是公司竟然不同意我做这件事，站在老板的立场，他认为这件事会影响到我手头的工作。当我和他谈完以后走出会议室，心情实在很糟，公司又没有付我二十四小时薪水，到底为什么要阻止我用个人时间进行创作，
-1，我实在难以理解，该怎么说呢?我现在对这家公司彻底感到心灰意冷了，突然对这一切都感到厌烦，所以我在考虑要不要直接跟公司说∶"这是我的自由，既然不允许我写书，那我就辞职。"
-1，的确应该要先想好退路，但是我现在还没考虑，这星期五我也没有去上班，因为身体不太舒服，后果什么的我也懒得去想，一直被想辞职的念头所支配。而且我很讨厌自己因为害怕被人议论、得罪人而老是不敢说实话、唯唯诺诺的。这些情绪一直累积在我心里，使我心烦意乱，最后到达临界点，恨不得马上辞职，一刻都不想等。
-1，嗯，是，其实我才刚换部门四个月，这么快就提辞职确实不太合适，但我觉得工作起来有点无力。比如我策划的活动方案总是通不过，领导还总是派给我一些我完全没兴趣的项目，感觉其他人都很忙碌，只有我最闲，我也不知道该做什么，有一种说不上来的无聊感，对工作缺乏热情，没有动力……
-1，其实这已经是上个星期的事了，都过了三天了，可我的情绪还是难以平复。
-1，被人说闲话又怎样?我实在搞不懂自己到底为什么这么害怕被人诋毁。
-1，明明没有人说我闲话或者当面指责我，我却总觉得"公司里一定有人在我背后说我坏话或者讨厌我"，这样的想法一直挥之不去。我很爱胡思乱想、疑神疑鬼，然后又觉得心好累。
-1，的确，我的确是有"我才不稀罕，我什么都不要，还是辞职算了"这种心态。
-1，可是我不想进公司。
-1，每当我想法极端时，我就在想∶"唉，人到底为什么要活着?"虽然也有幸福的事情，但是在工作中一直要与人竞争，要不断想出好创意，到目前为止，我感受到的压力要比幸福多得多。当我的内心充斥着愤怒时，我会想要一死了之。看着公司里的人，我感觉他们都是工作狂，每个人都不停加班……只有我不加班，每天准时下班，还经常请年假，身体不适就请假不去上班，所以我才会理所当然地猜测大家应该不怎么喜欢我，因为我一点也不想要像他们一样过度认真地工作。
0，我了解了，不过我还是不懂大家为什么要那么拼命工作。,
-1，所以我才会有罪恶感啊，感觉好像只有我最薄涵！！
1，我觉得等我去旅行回来，好好放松一下，应该就能理出头绪来。
0，我本来想要在星期一提出辞职，现在想想还是再等等吧。
-1，我会把别人对我的评价照单全收，不仅内化，甚至还被彻底洗脑。当有人爱慕我时，我会用同样的标准评判对方，并因此而瞧不起对方。我会过度在意身材，声称讨厌胖男人。我的想法很混乱，也没有逻辑，但在不知不觉间，这些想法竟成了我看待只性的标准。
1，当我那天对男友说出这一切之后，心里轻松了许多，过后想想，又觉得好像也不是多大的事，没准在别人看来，这些都不是问题，是我太小题大做了。
-1，我想要直接辞职。
-1，我不想去上班……
-1，我想要辞职（无限重复）。
1，有一点类似解脱……终于解脱的感觉。
-1，都记得，但是不记得自己当时在想什么，感觉也没特别想什么，就只是"嗯，我终于去做了"这种感觉。我不是对您说过我有自杀冲动吗?我一直告诉自己，万一真的走上绝路，一定要选择用跳楼的方式，所以我去了四楼的天台，不是真的去自杀，而是想要站在那里看看自己会不会清醒一点，也顺便感受一下危险刺激的感觉。我住的地方是独栋公寓，所以屋顶就在天台，于是我站上屋顶往下俯瞰，当时觉得非常可怕，而且感觉应该要在更高的地方跳下去才有办法成功死掉，明明很害怕，却又好像不怎么害怕，感觉只要下定决心，再多喝点酒，就真的能跳下去。
-1，不是，我一直都这么想，所以每次在寻找自杀地点时，都是以施工中断或废弃的建筑物为主。
-1，嗯…感觉自己太没胆量、太弱了。
0，这其实划得不深，所以不到很痛的程度。
-1，我对于自己终于执行了自残这件事有如释重负的感觉，但是割自己皮肉的感觉并不好。
-1，我想要为所欲为，甚至心想∶"至少要这样大闹一场，才会被人认为是真疯而不是装疯。"
-1，因为公司和周围的人都看不见我的内心状态，都认为我是在无病呻吟…实际上我也觉得自己挺异于常人的。总之，我感觉这样做他们会更容易了解我，当我提出辞职时，也可以直接给他们看这些伤痕。
1，我希望他们可以相信。
-1，不知道，我只是……我只是对自己感到很无语。我……（叹气）可能是我自己也认为自己无病呻吟吧。
-1，我就是很怀疑自己这一点，痛苦的时候会觉得"天啊，痛苦死了"，但是脑海中又会浮现另一种声音∶"你到底有什么好痛苦的………"
0，（哽咽）我真的不知道……自己到底为什么会这样。
-1，但就算对公司说我内心很痛苦，也不会有任何改变。
-1，所以我不知道该怎么办，只想要辞职不干了。
-1，去了，但是他们说那是一栋封闭式病房……进去以后就不容易出来了，而且可能压力会变得更大，所以我就回来了。
-1，我其实只想睡觉，因为心力交瘁，想好好休息，但是听说住进去以后要从早到晚按时间表做操，所以就……加上那天精神状态也不是很好，后来就直接回家睡了整整三天。
0，没有，一直待在家里，除了遛狗以外，其余时间都没有出门。
-1，有一点快乐，但也觉得只是一时。
-1，嗯……好像就时好时坏的。
1，自残完转天会比较好。
-1，自残完，感觉排解掉一些情绪，再过一天心情又不是很好了，完全没有动力，就在白天划的伤口上又多划了几刀，我觉得自己都快要疯掉了，心想"不能再继续这样下去了"。我明知道自己应该去做点事情病况才会好转，但是怎么说呢?我就是没力气，好像什么事情都做不了，一直陷在很想做点事却又懒得做事的情绪当中。
-1，昨天心情不错，但是今天又很差。
0，只要早上一睁开眼睛，我就能明显感受到当天的身心状态是好是坏。
-1，假如天气晴朗，会非常讨厌，非常，因为我现在有严重的异位性皮肤炎，全身都起荨麻疹，我们家的窗帘完全不遮光，所以阳光会直射进来，这样我的皮肤就会被照得更加清楚，光看着就觉得恶心。
-1，后来我干脆躲去小房间，拉下卷帘，让阳光照不进来，还换上长袖、长裤，让自己看不见皮肤状态。天
-1，我把酒戒掉了，因为医生说酒是最大问题，包括自残也是因为喝了酒才会去做，所以我不敢再碰酒，已经一个星期滴酒不沾了，但这次是在大白天，神志清醒的时候，又再度划伤手腕……
-1，不知道，做过一次之后就觉得好像也没什么，再加上我没有划得很深，所以马上就结痂、淡化了，我很讨厌看见伤痕变浅变淡，所以才会反复在同一个地方划出伤痕。另外，我还想过到时候在公司提出辞职时，因为内心状态不能展示给别人看，所以直接给主管看这些伤会不会能更快得到批准呢?
0，早上刚睁开眼睛醒来的时候，会有一种很特别的感觉，有时会夹杂着无力感，有时则感到神清气爽，通常醒来后的第一感觉会决定我一天的状态，而且是一整天，都不会再改变。
-1，其实心情好也不代表我想活着。
-1，也会，虽然慢慢有好转，但是腿部这里还是很严重，让我心情更糟。1，手腕上的伤好点了，逐渐在好转。
1，我本来不看电视的，但是最近很喜欢看《PRODUCE101》（《创造101》）这个节目，里面有一个名叫姜丹尼尔的男孩，实在很可爱。一开始我是刻意去迷恋他，想着要是有一件事可以让自己着迷，会不会就有动力活下去，但后来发现我是真心喜欢他，所以疯狂地找了许多他的视频来看，包括综艺节目，但没看到特别有趣的，感觉自己特别无聊。不过看综艺节目时心情很好，因为还蛮好笑的，能感受到观看的乐趣，投入其中，心情自然好很多。
-1，男友看到手腕上的伤的时候很痛苦，他也哭了，流了很多眼泪。他很自责，恨自己没能及时阻止我这么做，而我对他感到很抱歉。
-1，哦对!医生，有个朋友发了信息给我，但因为我的状态很糟，所以看见信息通知都不读不回，结果没想到对方竟然发了疯似的不停发信息给我，说她心情不好，有多么痛苦……明明手机上显示我没读她的信息，她还是照样继续给我发。我很讨厌这种行为，但她现在明显是在依赖我，要是我一直对她不理不睬，她一定会很受伤，所以我又不忍心这么做。
-1，嗯，的确。我觉得自己真的想太多，虽然非常想死，但还是会想起医生您，"要是我真的死了，您会多么自责呀!"会有类似这样的想法。不过医生，我是说真的，这不是在夸张，我是真心不想活了，该怎么办才好呢?要是被别人听见一定会说∶"那就去死啊，干吗把自己搞得这么累!"对吧?我不会认为你很夸张，而且不只今天，你上星期也说你真心不想活了。
-1，我觉得自己的状态越来越糟，老是自责，钻牛角尖，然后认为自己生病了，把自己想得更糟。想着想着，就更想要自残。我本来因为胆小而从来不敢尝试自残，不过凡事都是亲身经历过之后就会发现"也没什么大不了"，当我发现自残其实不过如此的时候，真的也就不怕了。
-1，他们说有很多人和我一样，但是像我这种人住进去之后，通常不到一天就会想要出来，他们不断强调这一点，所以我才会心想∶"要不然干脆待在家里休息算了。"
-1，这样说有点奇怪，我一直有一种好像已经看破红尘、历尽沧桑的感觉，仿佛成了一个老奶奶，对任何事情都不感兴趣。对姜丹尼尔也是，一开始真的很着迷，疯狂找他的视频来看，但是今天又突然热情全消了。我很难专注，觉得人生好无聊。我仿佛陷入一种困境，既感到一切都枯燥乏味，又很想多找些事情做。
-1，我这次整整一周都待在家里休息，最不缺的就是时间，所以前三天不停地睡觉，消除疲劳，还一口气看了四个小时综艺节目，但还是觉得剩好多时间，
-1，所以我想要用这些时间来做点事——不是强迫自已，是因为真的太无聊，想要消除这种无聊感。但真正要去做的时候，又觉得很无力。无聊又无力，这样的感觉反复不停，简直快要疯掉。我还会在下午去公园里躺着，因为感觉在家里快要窒息了。我每天都能感受到自己的身心状态，总是想着∶"不管多么无力，是不是也应该做点事情?"但是当我真的感到无力时，又难以控制自己。
1，像昨天的状态就不错，所以做了很多有趣的事，傍晚看了夕阳，和小狗一起奔跑，还闻了花香，昨天我短暂地感受到似乎还活得下去。
-1，但是才过一天就又重回无力状态，宛如非黑即白一样，又回到对任何事情都不感兴趣的状态。
1，大-家都说要从日常生活中寻找小确幸，谁不知道这个道理呢?可惜我连小确幸都找不到……我觉得自己好像坏掉的机器，要继续用这样的状态活着，是一件非常非常恐怖的事情。
-1，的确如此，我也会在每次自残完的转天心情好一些，会自我反省∶"我干吗要割伤自己?真是疯了，要健健康康地活着才行，要把酒戒掉，好好吃饭，好好运动，变得健康起来!"可是再过一天又再次陷入无力，伸出手腕来自残。
-1，医生，坦白说我现在只要一想到公司就想吐，我看我真的应该马上辞职。
-1，要是可以停薪留职，我也愿意，先休息一个月。不过可能到时候脑海中又会浮现这样的想法∶"假如给我一个月的时间休养，那么我对公司又会产生某种程度的亏欠感，回到工作岗位以后一定又要毫无怨言地更加努力地工作，但要是我的状态又变得糟糕的话该怎么办?"而且（虽然我讲过一百次了）我还是认为自己太没用……….
-1，是，没错，我就是因为认为自己太没用、太弱，所以才会认为别人一定也都是这样看我。
-1，对，没错，我经常这样。我现在已经从营销岗位转到编辑岗位四五个月了，我还是觉得自己好差劲，想不出什么好的策划点子，也没有自信，我被这样的想法支配着，无论如何也不想继续做下去了。我还会不断地拿自己和别人做比较，不论是比我文笔好的人，还是比我受欢迎的人，不分性别，我都会和他们做比较。最好笑的是，当我看姜丹尼尔的节目时也会对他产生羡慕，心想∶"哇，他年纪这么小又这么帅，感觉活得也很开心，光鲜亮丽，好羡慕啊!"
-1，是吗?我觉得我的确自卑感很严重。
-1，一定是这样，要是爱自己，怎么会感到抑郁或者想要寻短见呢?包括工作也是，有抑郁症的人会什么事情都不想做，失去做事的动力，头脑也会变得不灵光，专注力和记忆力都会下降，如果进行智商测试也会发现智商下降。
-1，是吗?难怪我最近觉得很难长时间专注阅读，感觉页面上的文字都凭空蒸发，一片空白，所以这段时间也没有看书。
-1，我这次彻底感受到自己真的非常不了解自己（一直重复，就好像鬼打墙）。也不知道是不是因为智商太低，我根本不清楚自己喜欢什么，擅长什么，也许根本就没有喜欢或者擅长的事情。
-1，我只喜欢狗，除了狗以外没别的了，我一直抱着我的小狗们。
-1，对，我就是一直在这样不停质问自己∶"你到底有什么好抑郁的?"正因为找不到理由所以更痛苦。
1，我的食欲一直都很好，只要吃进第一口，就会马上有食欲。这个药不是金冠柏（植物）吗?
-1，我出了车祸……最后把车子拿去报废了。当时是和货车相撞的，还好大难不死，我也没受什么伤。真是万幸啊。不过你怎么能说得如此淡定?是啊……总之，就是这样，算是不幸中的万幸。其实一直到昨天我的状态都不是很好，也没去医院，所以有两天的药没吃，恢复吃药以后，头痛和抑郁就顿时消失了。
-1，按时吃药时我都没感觉到自己的状态比较好（因为会习惯），但是两三天没吃药就明显感觉到状态变差，所以要是提早几天来看诊，可能就很难和您正常对话了。
-1，最近还好，不太会想要文身，只是有比较强烈的自残冲动，应该是受昨天的车祸影响。我昨天开车去了很多地方，去了弘大书店，也去了光化门教保文库，以新手上路的水平来说，算是完成了一段充满挑战的路程，最后还平安回到一山这里，领了心理医生开的药，准备回家，没想到就在最后这段回家路上发生了车祸。
-1，其实在首尔开车时，我想象过直接开车去冲撞山壁或山脚等画面，开车过程中也一直在流泪，不过若要我真的踩油门去冲撞，还需要很大的勇气，所以我暗自希望要是有人能从后方直接撞我该有多好，结果就真的出事了。
-1，我不是总说我很容易觉得日子很无聊吗?也不太能体会活在当下的珍贵。最近我觉得无聊感加重了，在家待着也无聊。
1，结果昨天发生了车祸，我竟然奇迹般的活了下来，运气这么好，让我不禁产生"看来我命不该绝，难道还有什么事没完成?"的念头，该怎么说呢?通过这件事我变得会感恩了。
1，我不是在养狗吗?其中有一只是老狗，它现在住在位于一山的老家，我本来是要去载它到位于坡州市的住处，幸好还没载到，要是载着它发生车祸，后果一定不堪设想，于是我生出了感恩的心。回到家以后看着两只狗前来迎接我，我心中感叹∶"真的很感谢老天保佑，我还活着，不然就再也看不到我心爱的狗狗们了。"
1，嗯，以前我只沉浸在自己的黑暗里，把那些珍贵的、值得感恩的事视为理所当然，放置于角落。我一直认为现在的生活很无聊，也不断在回想过去已经发生的事情，没有好好享受当下。
-1，之前交往的男友也是因为在一起太久，失去了新鲜感，和他分手之后我们偶尔还是会联络，但后来发现他交了新女友，让我心里有点不是滋味，整理邮箱时看到他过去写给我的信，觉得恍如隔世。
1，男友还特地赶来确认我的伤势，我看着他因为我没事而真心替我开心的模样，内心十分感动，也让我重新认识到原来我是那么脆弱，那么矫情，我发誓要对男友好。
0，对了，车子申请报废以后，我决定拿自己的退职金来买一辆新车。
-1，的确是没有这种感觉。其实在发生车祸的当下，我完全没有"幸好还活着，没受伤"的想法，下了车以后我回头看汽车的惨状，才发现已经被撞得面目全非，只能送去报废，所以我根本没有去想"原来我差点就要死掉"，我想的是∶"惨了，这可是男友的车啊，怎么办?我死定了，该怎么办才好?"总之我没有把我的命看得那么重要，甚至还想过怎么不让我干脆死在里面算了。
-1，坦白讲我并没有因为自己活下来而感到庆幸，昨天的我就只是走过鬼门关又重生的感觉。那起交通事故对我来说有点像是一个人生转折点吧，我也不知道这样的感觉能维持多久。
1，好的，吃完以后头就不痛了。
1，哦，难怪我昨天都没有太大的心情起伏，整体来说蛮舒服的，是久违的舒适感，很幸福，很开心。
1，也有可能是那场车祸带来的影响。对，也有一种终于解脱的感觉。
1，对，假如我受伤很严重的话可能会有那样的感受。是啊，也许会留下残疾，毕竟很多人是运气不好的，那就会经历更大的痛苦，也很可能会因为身上的"伤"而更想离开人世。
1，对，没错，以前的烦恼都不值一提了……我能大难不死，还有周围路人热心地伸出援手，都令我万分感激。
1，看来是要更珍惜我的身体了。
-1，我会多注意的。之前我心理状态不怎么好的时候不是迷过姜丹尼尔吗?其实我是产生了类似恋爱的感觉，很想要和他交往（我又想太多了）。我对于自己有这样的感受感到很羞耻，想要隐藏这份情感。
-1，我很喜欢姜丹尼尔，也因为他而失落过。我每天都在看他的视频，听他的音乐，买他代言的产品，可是他连世界上有我这个人的存在都浑然不知，每次只要一想到这点，我就会很难过，感觉比暗恋现实生活中的异性还要痛苦，至少现实中的暗恋对象还会知道有我这号人物，不，应该说至少有可能会知道我，但是暗恋偶像，感觉真的是在爱一个遥不可及的对象，没有任何交往的可能性，想到这些我又陷入短暂的抑郁。
1，这星期过得不错。
-1，大体上都不错，只发生了一件不愉快的事（我把上述情形告诉了医生），可是我不想把那天搞砸，原本想对男友说∶"快来安慰我一下!"但我还是选择了先出门去遛狗，然后尝试了一种新方法和我自己对话。
1，对，感觉像是激动、理性、客观、情绪化的我，同时在一起对话，就像打乒乓球一样一来一往，心情自然而然好起来，而且不是假装没事，是真的没事。我和男友去看舞台剧时，我告诉他今天发生了这件事，以及我是用什么方法克服的，并告诉他我现在已经没事了，男友听完以后说我真的很了不起，他认为如果是他面对这样的事应该也很难释怀，他很开心我做到了，所以那天我们过了非常愉快的纪念日。
1，我发现最近有很多读者留言说读了我写的书，一开始收到这种留言都会让我很感动，如果真要回溯当初的写作动机，说我是被一句博客留言打动所以决定出书也不为过。
-1，但凡事都是三分钟热度，虽然我依旧心怀感激，却也不可否认，那些留言看久了也就习惯了，麻木了。我深刻反省了自己的心态，然
-1，嗯，因为看诊时间是三十分钟，所以我也总是会担心超时，会不自觉地不停确认时间，生怕后面的患者在焦急等待。（很多时候都是因为医生仍在说话而导致超时）
-1，可能是我个人的主观偏见吧，我私心认为男性，尤其是中年男子应该很难对我的书产生共鸣，最后事实也证明了我的判断。
-1，唉，不知道，也许是我不够见多识广吧，有些人乍见之下彬彬有礼，却难掩浑身散发出来的傲慢，这很难用言语说明。他会用过分客气的口吻说话，可对待我的行为举止又会一直隐约流露着鄙视感，我也是第一次遇到这种人，所以一开始我还很疑惑，"这个人究竟是真的谦和有礼吗?"
-1，其实在听到朋友这么说的那一瞬间，我简直要崩溃了，虽然在接受访问时我一直感觉不太对劲，但至少没有想过对方是个无礼的人，现在听朋友这么一说，我就彻底清醒了，"哦，原来我又成了傻子，居然没看出来，这人的确瞧不起我我却像个蠢蛋一样毫无察觉，还在那里亲切地回答他的提问。"朋友当时尴尬极了，原本说那番话是为了要称赞我的，结果没想到却害我陷入自我厌恶的情绪当中，无比痛苦。朋友想要试图挽回，努力解释自己并非那个意思，但是我的状态已经彻底偏向负面。
-1，我本来就是个极端的人，只要和自己合不来或者不太喜欢的人见面，就会认定"我讨厌见任何人!"而不是"那个人好奇怪!"那天晚上我一边抱着我们家的狗痛哭，一边大喊∶"我真的讨厌见任何人!我讨厌人类!我再也不要踏出这个家门!"
-1，第二天早上醒来，我满肚子的怒气还未全消，竟收到了那个记者的信息，他连个"您好"的开头问候语都没有，就直接写"周末前麻烦提供四到五张照片"。我故意没有回复，而是问他∶"新闻草稿何时会发给我看呢?"结果他立刻打电话过来。我接起电话，他劈头就质问我∶"我说过会提供草稿吗?我说∶"我到目前为止接受过的所有采访，都会在新闻稿正式发表前先让我看过草稿确认。"然后就听到电话那头传来一声不耐烦的叹气声，他接着说∶"我做记者二十年了，我们就算采访总统，也不会提供草稿，那就变成是在审稿了啊!"他甚至还讽刺我都在出版社工作那么久了，怎么会连这种规则都不知道。
-1，其实我是耗尽全身力气在跟他讲那通电话，当我挂掉电话时，我彻底崩溃痛哭。我觉得饱受屈辱，最后是出版社代表出面帮我解决了这件事情，他们彼此又通了电话。我一直觉得因为我还涉世未深又是女性，所以才会碰上这种事，痛苦到白天还吞了颗安眠药让自己昏睡。
-1，那天晚上我做了各式各样的噩梦，每次做噩梦都会有这种梦——在别人面前像个蠢蛋一样说不出内心真正想说的话，只会独自难受，就连在梦里都快被自己给气死。实际上该说的话你不是都说了吗?
1，的确我很庆幸自己把该说的话都说出来了。
-1，虽然我明确表达了自己想说的，但实际上在说那些话时我是全身颤抖的，完全被那个人的气场压制，整个人惊慌失措，假如不是通过电话而是当面对谈，我恐怕一句话都说不出来。
-1，对，我只是特别痛恨胆小怕事、在别人面前抬不起头的自己。
1，是呢。真希望我可以往比较健康的方向发展。
-1，会做那样的梦是不是代表我有问题或者不健康呢?
-1，是吗?我还每天心想∶"我的潜意识简直就是一堆垃圾…"
-1，唉，如果真是如此该有多好，本来的确是这样的，所以在接受访问的过程中也没有特别不开心的感觉，可是听完我朋友那样说以后，我就开始动摇了。现在看来我原本那样的处理方式没有问题，表示我已经有能力应对那种人。
1，除了这件事以外其余都还不错，今天也出门散步、晒太阳了，和我自己进行了一番对话，心情平静许多。我对自己说∶"其实已经有将近两个星期都只有好事发生，情绪控制得也很好，可你却因为这件事一直责怪自己，都不懂得称赞自己表现好的部分。"
1，其实最近不论受到任何影响，我都不像从前那么易感了，也没那么容易受伤。
-1，当我们算到一半的时候，我姐姐突然打电话来，托我帮她找占星师也算一下，结果占星师说我姐姐是个聪明绝顶的人，可是一开始给我算的时候也说我很聪明啊，所以我就追问占星师∶"那我们三个人当中谁最聪明?"她回答是姐姐最聪明，于是我又追问∶"那我和男友两个人谁更聪明?"结果占星师竟然回答∶"当然是你男友喽!"我当时真的觉得心情很不好，这样的答案简直有损我的自尊。觉得很伤自尊?
-1，对，非常伤自尊。我想是因为我自己也觉得自己不够聪明的缘故，自卑感作祟，但是我看男友丝毫没受影响，对占星师的评语根本不予理会。本来我们只是出于好玩才去算的，结果我却当真了，而且还深受影响，甚至还认为这位占星师非常神。
-1，后来我跟那位推荐我来找这位占星师算命的朋友说了这件事，告诉她占星师说我最不聪明，结果朋友竟然回我∶"你确实不是什么聪明的人，呵呵。"我气愤地对男友说了这件事，男友回答∶"喊，她自己又有多聪明!"虽然他这样安慰我，但我还是一直心情很差，所以又尝试了与自己对话。
1，我对自己说∶"不要因为别人的一句话就认定自己是脑袋不灵光的人，那是她无礼，是她的错，不是你的问题。"
1，将问题这样多角度看以后，我的心情好了一些。
-1，我真是恨自己，为什么要怀疑自己是不是真的不够聪明?为什么没当场发飙?
-1，我明白您的意思，不过被人说别人比较聪明，你比较笨，还是一件令人不悦的事情。
-1，她说我"还算聪明"，语气很勉强，但是对我男友和姐姐的评价是"头脑超级聪明的!"表达方式完全不同，所以我才会穷追不舍地追问啊（真是的，干吗自讨没趣）!
-1，但我认为她是真心觉得我很蠢，我明显感受到这一点。我真的很久没这样自责过了，我觉得自己是一个很容易受人影响的人，耳根子很软，所以别人无意中的一句话就会让我陷入自责。比如昨天做完星座占卜以后，我就开始对男友刮目相看，觉得他比我厉害，比我有本事，在这之前我一直觉得他和我水平差不多，和他相处也很轻松，没想到在占星师口中，他那么强势，而我却如此软弱，一想到这些我就心里很不舒服，又会生出自卑感。
-1，是啊，我和男友相处的时间这么久，我为什么要被头一次见面的占星师说的那些片面之词影响呢?她只是根据出生日期来推测的，我却深信不疑，执迷不悟，我真的很气自己这一点。
-1，我男友作为当事人都不在乎这些话，我又有什么好纠结的?唉，我原本是完全不信算命占卜的人，不知道怎么最近会突然迷起这个，感觉自己变成了非常不明智的人（已经很不明智）。
-1，因为我没有这种潜质，所以我会对强势的人特别感兴趣。我讨厌自己不够强势，总是软弱无力，明明不强势却硬要装强势。
1，还可以。最近发生了一件事，让我有重新反思的机会。
-1，那天我在回家的路上思考了许多，我怀疑自己的客气是不是刻意训练出来的。当然，有时候我对人客气自己也会有好心情，但很多时候见完面回到家，会觉得特别特别累，这说明那种客气并不是我发自内心的真实的态度。这倒不是说我不想对人彬彬有礼，我只是不想为了营造欢乐和谐的气氛而一直努力赔笑脸。
-1，可我发现，在社交生活中，我必须这么做，这样才能让和我交谈的人感到轻松自在。
-1，我以前没有特别深究过这个问题。有些人在陌生人面前会变得不知所措、张口结舌，和这种人见面时，通常都会由我来主导谈话，活跃气氛，但其实我并不想担任这种角色，每次回到家以后都会感到疲惫不堪，所以心中才会浮现这样的念头，"难道我的亲切是很久以前就累积习得的吗?"
1，我想要从今以后做回自己，在保持基本礼貌的前提下，在我不想笑的时候可以选择不笑，不一定要处处迎合别人。
-1，有，同样有过这样的感受，暗自觉得"唉，有点累"。
-1，遇见这种人我会心想∶"他怎么就能保持本色呢?凭什么我要这么刻意讨好对方呢?"
-1，我没有这样想，我只觉得她应该是比较以自我为中心的人，会按照自己的意愿做事，感觉是周围的人更多地去配合她，所以我心里会有点难过，有点不是滋味，因为我是那种配合别人的人，但其实我心里更喜欢别人来配合我，就像编剧姐姐一样。
1，我和男友、家人还有关系特别亲密的朋友在一起时，都是他们配合我比较多，和他们相处我感觉特别舒服自在。
-1，只有在陌生人面前，我才会处处配合对方这是我最讨厌自己的一面）。
-1，除了上次提到的那位说我头脑不聪明的朋友，其他人跟我的关系都还没有好到可以让我放心展现我的真实面目，最近甚至根本没交到什么新朋友，我的朋友都是认识已久的老朋友了……
1，有些人的确说过很羡慕我这一点，男友也认为我的共情能力很强，很羡慕我可以深刻地理解别人，和人一同欢笑或哭泣，他说他就完全做不到，再怎么想要理解他人的感受也能力有限。
-1，可我却认为自己为他人想得太多，过于迎合别人，我不喜欢这样的自己。
1，只要这样轻松看待就好吗?好吧，那我会努力往这个方向去思考的。
-1，最后还有一件事要说（真是没完没了），在我读高中时，不是自尊感很低吗?所以我经常贬低自己。朋友们也经常对我说∶"你又在贬低自己了!"
1，可是我现在已经很少听到这句话，这应该表示我有进步吧?
-1，我觉得人如果老是贬低自己，久而久之，就会认为其他人也可以任意贬低我，因为已经对此感到麻木了。
-1，我一直觉得有一个朋友非常瞧不起我，就是之前我跟您提过的那个同学。高三时我在自习室里吃饭、吃巧克力时，她说我"这么能吃，难怪会胖"。尽管这只是一件很小的事情，在我心中依然留下了难以抹去的伤痕，还有许多令我无法释怀的琐事。但是我从未对她说过我当时有多生气，因为朋友们都会习惯性地说我很小心眼，开不起玩笑，我害怕他们又会这样说我，所以一直没有勇气告诉她我的真实感受，这份感受不断在心中累积，最后到达一个极端境地，我想，"嗯，她果然是瞧不起我，我干脆不要再跟她来往了。"
1，后来我收到了她的回复，她表示自己真的完全没有察觉到冒犯了我，很感谢我愿意对她说这些心里话，还向我道歉，希望可以和我当面聊聊。
-1，一会儿我就会去她经营的店里找她，虽然还是有点害怕。
1，是啊，我很感谢她向我道歉，回复信息给她的时候我如释重负。那天我哭了很久，因为深埋于心的伤痛彻底爆发，通过流泪释怀了许多，也领悟到那其实不是什么天大的事，时间早已让它淡化，我也不再怨恨我的朋友。
-1，不过今天要去找她，感觉还是会有些尴尬，我在想究竟怎么面对她。
1，好的，我会好好和她见面的。
1，主要是因为我很喜欢那里的环境，毕竟我也过了好几个月漫无目的的生活，刚好又没什么出行计划，到那里有人督促我，我还能自我约束一下。这几个月以来我身边都没有这样督促我的人，我一直很想妥善运用时间，却总是难以落实，但是在那里是从早上八点到晚上七点都有安排好的固定活动，所以觉得很不错。
-1，没错，一天要运动五六个小时，真的很累。
1，在减肥营里确实非常辛苦，但还算能忍受。
1，刚开始的第一周觉得很痛苦，但是到了第二周就适应了，感觉越来越好，所以又延长了一周，我还考虑要不要干脆在那里待满一个月，但是估计我应该很难撑到一个月，所以只多加了一周。
-1，不过当我待到第三周的时候又觉得，"唉，早知道应该待一个月的"，要是一开始就报名一个月，应该能拿到更好的优惠价格。
1，在那里待到第十四天的时候，正好是星期六，我去喝了一顿喜酒，再来医院这里拿药，然后回家。我原以为自己会很开心。
-1，终于可以回家，但我发现自己竟然很讨厌回到那个家，因为害怕又回到从前那段既无聊又痛苦的日子，尽管那是我心爱的小窝，却会勾起过去那些黯淡无光的记忆。而且虽然我非常喜欢小狗，但是喜欢和养是两回事，因为会同时体验到爱与痛苦。自从养了三只狗以后，我的时间大部分都用来照顾它们（我不在家的这段时间就把它们送去老家了，让家人代我照顾），当我一想到接下来我的自由时间又要减半的时候，突然感到眼前一片漆黑。
1，，虽然和它们分开时我会非常想念它们，但不可否认，它们不在的时候，我的确轻松很多，就像妈妈们短暂地独自出门放风时所感受到的那种喜悦。
-1，当时正好又是我生理期前一周，心情也比较低落。
-1，当然想过这个问题。我在减肥营里待到第二周的时候状态不是很好，流了好多眼泪，运动时还好好的，休息时间的前三十分钟也很快乐，但是到后来又突然觉得很空虚，所以大哭了一场。
1，待到第三周时还迎来了生理期，也许是已经习惯那里的生活了，也没有感到特别不适。再加上我很喜欢一个人独处，每次做完运动以后就会回宿舍房间休息，吃完饭也会回房间休息，我很喜欢这样的生活。
1，哦对!我还在那里认识了一位和我同时加入减肥营的朋友，她才二十岁，我们很要好，我庆幸自己遇见了谈得来的人。
1，是吗?瘦一些了，对吧?我发现在减肥营里面很少有我这个年纪到四十岁左右的人，也就是上班族，里面大多是时间比较宽裕的大学生或待业人士，或者是孩子都已经长大的四五十岁的中年妇女，发现这一点，我不禁有些难过。上班族工作很忙，根本没时间来参加这种减肥营，在家照顾小孩的人也是。他们每天都会因为工作而压力巨大，只能靠不停地吃来解压，明知自己该运动，却又没时间去执行，因为还得忙工作，等于形成了一种恶性循环，包括我自己也曾经是这样。我觉得我现在可以体验这种活动已经非常幸运了。
1，总而言之，在减肥营里的生活很不错，回到家以后，因为实在太害怕自己又会回到从前的日子，于是我给自己每天都安排了满满的行程。从星期五开始就一直没停过，一大早就去健身房报名了私人教练课程，然后去了一趟银行，再去医院接受门诊治疗…但可能是我把自己搞得太疲劳了，前天完全体力透支，浑身无力，导致所有计划只能全部取消。
-1，说到减肥，我在想∶"我到底为什么要减肥、化妆?难道这些行为真的都只是为了讨好男人?还是单纯为了展示自己?"细细琢磨，其实不只这些原因，在我看来，是整个社会文化出了问题。举例来说，男人看重权力、财富，女人则看重外表。我们一直身处于这样的社会文化中，我从小就切身体会到长得美、身材好的人更容易受到肯定，引人注目，被社会认为更有价值，所以我在全部都是女生的圈子里更战战兢兢，竞争心也更强，与此同时我也很厌恶这样的自己。
-1，对，非常厌恶。这次参加减肥营的时候，正当我准备离开宿舍时，看见许多身材姣好、长相漂亮的女生加入，瞬间点燃了我的斗志，"难道我长得比她们丑?那个人是不是比我还要瘦?"然后我就默默观察她们运动的样子，但是看着看着，突然意识到这样的自己真是讨厌，那些人比我苗条或比我胖，又关我什么事?看见人家比我胖，我就心满意足了，这样的我实在无耻。我实在很讨厌自己有如此不可取的想法。所以我开始思考，为什么我要打扮自己，为什么我会想要和其他女性攀比，这些比较最终难道也是为了得到男性的认可?当我想要寻找问题根源时，发现是个无底洞，假如我真的是父权制度下的产物，又是受害者，我就只能顺应这样的文化吗?还是我也要参加"摆脱紧身衣"运动?
1，我现在减掉了一些肉，所以坐着的时候腹部不太会挤出赘肉，身体也比以前轻盈许多。我打算坚持运动，因为不想再看见暴饮暴食、搞坏身体的自己，我喜欢看起来健康有活力，也想要真正变得健康。
-1，每当我把自己打扮得漂漂亮亮时，应该是感到快乐、满足才对，可我却经常产生这样的念头∶我到底能变得多漂亮?当我素颜没化妆的时候，我会觉得自己很丑，所以出门时总是避开路人的视线;而每次精心打扮过再出门的时候，我又会特别在意路上比我长得更漂亮、身材更好的女生，拿自己和她们比，所以我总是不快乐。如果我根本不在意身材问题，或者干脆剪超短发，不化妆出门，会不会更轻松自在一些呢?
-1，唉，到底为什么会突然这样纠结呢?医生，我觉得自己真的很讨厌，也很混乱。有人会像我一样烦恼这种事情吗?（又开始在意别人）
-1，还记得读高三的时候，班上有女同学天天化妆来学校，要是某天突然没化妆，同学们就会开始对她评头论足。那时我就在想，她们会不会也在私下议论我每天素颜来上学呢?我就突然对自己的素颜感到羞耻，也变得厌恶自己的长相和身材。我花了好长一段时间才克服这种心理障碍，再度有勇气素颜出门。现在我出门前化妆，真的是出自我个人的意愿吗?
-1，对，我觉得自己胆小如鼠，缺乏勇气。
1，真的吗？太好了，的确状态不差，我会继续好好锻炼身体。
1，感觉抑郁感也减轻不少，看来要认真运心耐力，感觉抑郁感也减轻不少。
-1，在，所以会对不信上帝的人感到惋惜，我之前也是看到不相信女性主义的人就会觉得对方可怜，甚至想过要是自己没有接触到女性主义，是否就能活得轻松一些（实在是很傲慢的想法）。
1，不过后来我发现这是非常危险的想法，幸好我是能马上意识到错误的人，我发现自己原来是把女性主义当成某种宗教盲目信仰。
1，尽管如此，现在的我还是认为女性主义非常重要，但是我知道这种事情不能强迫别人也一定要认同。每个人都有各自的人生，各有各的精彩，不能因为对方不相信女性主义，就觉得人家可怜，这是狂妄自大又极其错误的思考模式，当我领悟到这一点时，内心变得舒坦许多。
1，去年您不是提醒过我吗?有时候我很喜欢某位小说家，却因为看见他某个不完美的地方就不再仰慕他，您告诉我这样想很危险，如今我再次体会到这种思维方式有多危险。只凭一个细节，就全盘否定对方，这太可怕了，真庆幸现在的我已经改变了很多。
1，对，我也发现自己以前曾经是这种人，还好我领悟到这个事实以后才接触女性主义，所以不会有"你不相信女性主义所以你是错的，我才是对的"这种想法。我虽然是女性主义者，但我没有强迫别人认同，至少这点是值得庆幸的。
1，嗯，我会持续运动，还打算报名参加音乐训练班，我想学唱歌，这纯粹基于我个人的兴趣。那个训练班就在健身房隔壁，所以很方便。我会从下星期开始学习，您觉得如何?是不是很不错?
1，参加减肥营最大的好处是可以重拾规律生活，烦躁感也减轻许多，而且还使我产生这样的念头"我希望自己不要因为怕麻烦而什么事都不做，停滞不前。"所以现在的日子过得有点忙碌，每天都在把过去拖欠已久的事情逐一完成，也不是什么大事，就是一些类似去银行这样的日常琐事。
1，对，我最近根本没空抑郁，感觉自己逐渐控制住了那份抑郁，虽然在调整情绪方面还不是很满意，情绪起伏还是有点大，也比较敏感，但是至少抑郁感和无力感消除了许多。
1，以前的我每次只要一感到无力或抑郁，就会躲进被窝里不出来，但是现在已经不会这么做了;尤其当我放下"每一天都必须过得无比充实"的强迫观念以后，心里变得舒服自在许多。
-1，我现在还真的挺忙的，因为去运动一趟来回需要将近三小时。我还在吃减肥餐，一天大约摄取一千至一千二百卡路里，不知道是不是因为碳水化合物摄取太少，老是觉得没什么力气。看来只能等星期天多吃一点了。
1，对，每个星期天都能像平常一样正常吃饭，身体明显比较有精神。
1，我发现自从参加完减肥营，没有再进行激烈的运动及饮食控制以后，一周顶多只会瘦零点一公斤左右，所以我下定决心要更努力运动。不过就算再怎么运动，也要隔一段时间才会明显看到身材的改变。还好现在能穿得下原本塞不进去的牛仔裤了。
-1，只要想到这个，我就不太想吃肉了，因为选择吃肉而害得一条无辜生命要承受极可怕的痛苦死去，这让我不寒而栗。我那么重视社会弱势群体，怎么能对这群动物的遭遇视而不见?所以我决定挑战自己，从此改吃素食。
1，听您这么一说，好像的确如此。如果有一份人生指南该有多好。
-1，唉，真不知道我为什么每天都在自我检讨自我反省，仿佛自己真的很差劲，每天都需要有所改进。我男友说他就不会这样。
-1，是吗?我男友就很少自我反省，我每次看到他都会觉得他其实是一个以自我为中心的人。
-1，我也这样认为，但还是免不了会觉得自己好愚蠢。就算我对你说你不愚蠢，你也不会相信对吗?（医生很了解我）像这件事情也是，当你产生某种念头时，我希望你不要直接导向结论，比如发生了某件事以后，直接给自己下定论说∶"我真是愚蠢!"我懂了，我会记住的。哦!
1，还有一个情况好转的部分是，以前我会想∶"嗯，我对今天的自己还算满意。"可是最近的我会心想∶"唉，有点讨厌今天的自己。"会这样想就表示我对平常的自己一直都很满意，对吧?我认为我在这部分进步很多。
-1，我最近发现原本穿起来刚好合身的牛仔裤也变紧了。
-1，对，食量大的时候很明显。其实不论吃什么，都很容易消化掉，真的!所以这点也让我觉得很困扰。总之，这些事情都是今天令我郁闷的理由。现在我终于知道了，大部分都是减肥引起的，因为当我减肥有成、好好运动、可以轻松控制饮食时，并没有感到如此抑郁。
-1，好。我也是在拼命想究竟与您分享什么事情，于是就想到了这件事。不久前有一个认识的人公开了自己的过去，那是一段非常黑暗的过去，我没办法告诉您确切的实情，以我的标准来看是非常大的事件。我知道这种事情比比皆是，我身边也不乏这种人，但是当我亲耳听闻这件事情时，还是会觉得很痛苦。
1，当然，不是每一个问题都一定要找出根源，但是通过这件事，我可以完全理解这个人为什么会一直承受着精神上的痛苦。我没有这种可怕的过去，即使从小家境困苦，也遭受过严重的家暴，甚至长年饱受姐姐的精神虐待，对她有着错误的依赖，但是现在至少克服了许多心理障碍，和家人也相处融洽。
-1，最近我偶尔会默默接受抑郁感来临，但是自从听说了这件令人心痛的事以后，我又开始问自己∶"你到底有什么好抑郁的?"
1，我总是认为自己不够好，总是想要自我改进，以期获得更好的结果，把自己搞得很累，是否应该尝试着去接纳原本不尽完美的自己呢?
1，非常感谢。我还有一件事情要说（不是说没有话要讲吗?结果讲这么多）。我有很严重的强迫观念，认为自己绝对不可以变得骄傲自大，小时候我因为太骄傲而遭到同学的排挤。当时，不知不觉间就成了班上的核心人物，同学们也都很愿意追随我，这使我产生错觉，仿佛我就是老大，可以为所欲为，那段时期简直就是个疯子。这是一段不堪回首的往事，但我认为也是幸运的，有这样的教训，才能让我及早清醒，时刻警惕着不可以恃宠而骄，我很害怕当自己变得目中无人时，身边的人会纷纷离我而去，或者在我背后窃窃私语，说我的坏话。总之，随时提醒自己注意，我认为是好事。但是我还有过度谦虚的倾向，每天会对身边的人千叮咛万嘱咐∶"要是我因为书卖得不错而出现态度上的转变，请一定、务必要告诉我。"
-1，我哭了很久，心情才好不容易有点平复。然后我开始思考自己生气的原因，虽然我口口声声说着假如我有态度上的转变，希望他可以提醒我，但其实我要承认并改掉自已变讨厌的部分即可。
-1，对，以前的我要是听到这种话会认为自己被全盘否定，觉得再也无法挽回，做什么努力都于事无补，甚至心想∶"我已经变成这种人了，再也翻不了身了，在别人心目中一定留下了根深蒂固的坏印象。"要是有哪些地方变得不好，改回来就是了，只要是人都会变，总之，你做得很好。
1，嗯，感觉自己的状态在持续变好，所以很开心。
1，我不想再贬低自己。
1，没有后悔过，我很满意这次的文身。
1，对，这是我很喜欢的一本书的书名，也是我很喜欢的单词。我是按照书封上的书名字体文的。
1，这星期只运动了两次，今天会再去运动，算是遵守"每周运动三次以上"的承诺，没什么问题。这星期吃得比较多一点，昨天去健身房做过BIA 测量（生物电阻测量法），发现肌肉量减少了，不过还好体脂没有增加。和前几周比，这星期顺利完成计划，在交稿期限内交出专栏稿，第二本书也在按计划筹备中。
1，对，这星期挺忙的，文身也得出门去某个地方进行。我现在吃东西不像之前在家里那样暴饮暴食，而是选择出门去吃好吃的食物。我很喜欢吃意大利马铃薯饺子，就算价格有点贵，我也宁愿选择去口味地道又干净卫生的餐厅享用，所以吃得很满意，一点也不后悔。
1，好的，我会这么做的。这星期刚好是在星期日和星期一的时候出现情绪性的饥饿，所以还好，没什么大碍，星期一那天比较严重一点。
-1，我反而想要不顾一切索性大吃大喝。不知道为什么，那天的体力很差，起不来床，所以临时取消了那天的个人训练，也没能来医院接受治疗。
1，所以我想了一下自己有哪几点变得比以前好。首先是抑郁感控制住了，躲在棉被里的情况几乎没有了，而且以前会有"今天还算活得下去"这样的念头，现在则是会想"今天有点累"，说明思考模式有了转变。
1，另外就是我以前有失眠困扰，现在只要感觉困了就会自行入睡。就算烦恼某件事，也不会再像以前一样钻牛角尖，会懂得适可而止，因为我知道这是守护自我的方法。
1，除此之外，还有思维变得更有弹性，会努力让自己改掉从片面去判断整体、以偏概全的习惯。自杀冲动也明显减少许多，但是情绪还是很容易有起伏，也依旧心思细腻敏感。
1，我觉得自己已经没有什么事情想对您说，接下来只要持续接受治疗、吃药就好。假如情况逐渐好转的话也会慢慢减少药物，没准可以达到顺利调整情绪，不再需要来医院的程度，您说呢?我的内心恢复力会变得很好，也不再容易受人影响。总之，人生就是会一直这样继续走下去，我这个人也不会变得更戏剧化。我可能会慢慢改变，也可能会重回原点。
1，与其说是错的，不如说是生病的。生病的我和稍微康复的我，至少这点我是区分得出来的。
1，我还想要再多找找自己比较强壮的部分，不能总是聚焦在软弱的地方。
1，说个题外话，我很羡慕那些全身心地投入某件事，发自内心地喜欢并乐在其中的人。我当然也有喜欢的事，但是我并没有特别强烈地热衷于某件事，也可能是我还没发掘出来。我真的很羡慕那些不论别人怎么说，依旧坚持自己所爱之事的人，不管那件事在外人看来有多么微不足道，他们都可以大声地说∶"我就是喜欢!"我也要培养这样的心态。
1，真的吗?谢谢。其实每个人活着的方式都不一样，就算没有特别喜欢什么也能活得好好的，对吧?就只是很平常地活着，适度地喜欢、厌倦，也挺好的。有些人一开始热情如火，但是没过多久就瞬间冷掉，有些人则是走细水长流的路线，所以我想，难道我一定要疯狂痴迷于某件事情吗?假如我不是这种人就要否定自己吗?不能按照现在的方式过日子吗?
-1，其实我也很喜欢看书，但是书这种东西很难拿出来说，我怕大家会认为我做作，或者认为我在说谎，当对方问我"兴趣是什么"的时候，我要是回答"阅读"，会很容易遭到调侃∶"咦?这里可不是什么面试场合哦。"
-1，习得性无助。
0，做点事，人就不那么抑郁了。
-1，最近又因人际关系问题陷入抑郁状态，周围人的任何言行举动都让我感到恐惧和痛苦。
-1，我想说话，我想交流，但是我被一种东西堵住，即使我说出来我也很难受，压抑自己不表达不交流，我更加痛苦。
-1，每次抑郁痛苦、思维陷入纠结时，整个人沉的得很低。
-1，得病这么多年从没间断正常生活，但是近几年感觉特别差，工作难以胜任，四十多了，觉得状况越来越差。
-1，一直药物维持状态，属于躁郁，但是郁的时候多，状态不好时确实觉得太差了。
1，不要排斥、回避、压抑郁的感受，与它同在，给郁的身体感受足够大的空间。
0，我之前是时好时坏， 现在状态差不多还好了。   要自己对自己的神经质做出调整， 自己不要把自己看的太重了。
-1，因为这个病，浪费了好多时光。 不然我应该是业界小牛才对。
1，没那么打瞌睡了，这感觉真好。
0，卡耐基《人性的弱点》说的好，得忧郁症的人是想多了，只要不让自己闲着，忙碌着，就不会那么忧虑，我现在才对他深有感触。
0，得抑郁症的同志，不能控制自己的行为，坚决不要做对自己不利的事，而要在以后的日子坚决做到不单独一个人上网。因为上后后果会很严重。
-1，又是一天，每天就这样无聊的过着，今天还是吃了药，心里没有快乐的感觉，但是我必须耗着，因为我不是为一个人活。
0，今天是回家的第二天，也是吃一粒半药的第八天，感觉没有恐惧，没有兴奋，能吃能睡。
-1，这两天感冒了，心理难受的要死，由于胃又不舒服，停服了两天药。
1，对，我们要上班，要找事做，这样我们就不会感到心烦意乱了。
1，还要调整工作生活状态，多做点简单的小事，以得到信心和乐趣，以忘却心中烦恼。
-1，连续的失眠让我心烦不已，吃药也不在行，那只有不停做事，忘记烦恼。
0，比以前好多了，但到了下午还是较烦。
1，好，感觉真好！
-1，活着挺无聊。.
-1，这几天又反复了，心里不舒服，负性思维较多。
-1，想想好悲哀，人生不应该这样！！！
-1，我到底错在哪里？错在天生的基因遗传？错在对药物无应答？难道我上辈子做错了事，这辈子要来赎罪？
-1，从小就是父母引以为傲的孩子，听话懂事学习好，到现在却活成了这个德行。
-1，症状千变万化，现在感觉胸闷，情绪恶劣，胃口恶心。
-1，有种生无可恋的感觉，内心死气沉沉的，没有一点想干点什么的想法，只有沉重。
-1，行尸走肉一般去上班了，医生说如果再过半个月无起色就换药。
-1，难受，除了难受还是难受！！！
-1，今天儿子中考填报志愿，老婆叫我，我都没去。我真废呀！
-1，现在内心体验很不好，消沉、恐慌。各种药都吃遍了。
-1，我觉得我完了，脑子一片恐慌，钻进牛角尖。
-1，抱怨是没有用的，可谁又会不去抱怨呢？
1，坚持服药，平心静气，准备睡觉，各位晚安。
-1，我也不想争辩，只剩下心痛。
1，我脾气上来她就那么默默的支持我，即使冲她发脾气，妈妈都是默不做声。以后对妈妈好点，珍惜这一世的缘分。
-1，我竟然还在生病，这是顽固的疾病啊。
-1，昨晚没睡好，早晨起床很累，心脏处很沉重，再睡会。
-1，数不清的日夜，带着这种死一样的难受去上班或生活。
-1，熬着吧，虽然很累。
1，今天好多了，可以专注在工作上了。我会继续努力的。
-1，昨天，不那么难受了，偶尔有点愉悦感，今天，又打回原形了。
-1，抑郁症和正常的人来自两个世界，正常的人理解不了抑郁症，所以不要同正常的人谈抑郁症。
-1，好痛苦，不知道还能不能好了，内心焦虑不安。感觉要撑不住了，工作干不了了，只能去住院了。
-1，这是多么残酷和具有讽刺的事情。
1，学到一点，就是如果觉得自己会紧张，就跟对方先说话，情绪不自觉会轻松下来。还有就是要热心帮助他人。
-1，今晚就是想哭，什么都不想要了。
-1，我现在的状态确实有问题，白天就一个人窝在家里办公，几乎不接触人。
1，有时好像突然就明白了，万事之先把自己做好，为自己负责。
-1，有时想想真是无语，工作生活都挺好，没什么压力，可就是抑郁焦虑，服了。
-1，睡觉了，好像整个论坛只有我一个人在诉苦，好孤独！
-1，自己像个活死人，一切活动都停滯了，什么都不想干，想想就心烦。
0，每个人都认为自己是世界上最不幸的。
1，生病了得想着好，想着跳脱出来。
-1，我热爱生活，生活却不热爱我。
-1，一向坚强的老婆今天哭了，我既心疼又自责，又无可奈何，感觉被抑郁症逼上了绝路。
1，为了家人，为了自己，我们愈败愈战！
-1，我最近一个月也是紧张不安，老毛病了。
-1，深有体会，一点小改变都可能刺痛我们脆弱的心。
0，所有抑郁患者吃兴奋剂都有效，只是吃多了不好罢了。
-1，看不到希望。
-1，无论做什么也无法解脱了。
0，同感，痛苦希望同存。
1，觉察、感受整个身体的体验，找到健康的感觉，身体知道答案。
0，我现在不逛书店了，我今天碰到一个以前的私营书店老板，他现在也没有开书店了。
0，快毕业了，还有论文要写，每天一粒德巴金，两颗半舍曲林，没有什么情绪上的不好，就是疲劳。
-1，由于我的懒惰、放任自流，和缺乏毅力，导致很长时间（一月多）没有剧烈运动，我很恼火。
0，对，只要运动就好。不过据说剧烈运动能多分泌多巴胺。
-1，没办法。似笑非笑，拒人于千里。
-1，那以后就强颜欢笑，直到不愿勉强时。
1，坚持三天了，要么跑步二千米，要么活动半小时。
0，接受自己时时闪现出的不好感觉，以及不断咀嚼的痛苦。
1，在医院里，很平静。祝大家中秋快乐。
1，每天按时起床，按时作息，按时吃饭。
0，我也不知道自己是什么状态，也不知道自己有无好转。
-1，还行吧，外面的生活，也是监狱。人生就是牢笼。
1，希望你能好起来，将这份爱传递下去，至少在我这里感受到了你的爱意。
1，居然进来了！太开心了！
1，真的希望阳光一直都在，即使不是那么好看的页面，功能有限，于我都是意义非凡。
-1，然后不知道哪天开始心里面突然觉得莫名的难受，心里面很有点不安，没有愉快感了。
-1，十几天就瘦了好多，总哭泣，而且越是不让自己想什么就去想什么，觉得非常烦恼，不愿意洗漱，不愿意起床，对以前喜欢的逛街完全失去了兴趣。
1，也不算强，是硬跑，打心里不想跑。我经常想，没这个病，谁愿跑。带着隐隐的不适，热乎乎的跑完归来。
0，早上又和家人生气。说急就急，压不住火，生气说狠话，事后又后悔。
-1，说好的与世不争却因为面子攀比等原因而陷入勾心斗角，精于算计。唉，做人呢。
-1，一点看不到希望。昨晚又没睡好。头疼，活着真遭罪。
-1，不知道做什么有用。
-1，我的家人对我的要求不算高，只要我活着就行，呵呵呵，杯具。
-1，我现在抑郁症复发，诧宅在家里，却经常想自杀，太痛苦了。
0，我现在抑郁症复发，诧宅在家里，却经常想自杀，太痛苦了。
-1，一旦在家呆久了，就很难恢复社会功能了。
-1，深刻的教训。
-1，我是坚持上班，但是在混日子，无所事事，下班后立即逃回家，也没什么兴趣参加聚会什么的。
-1，不想工作，但是没有办法，痛苦的坚持着，每天和抑郁做斗争。
-1，工作不下去被迫回家，在家也待得难受，家人很包容，是自己容不下自己，想死又恐惧，纠结得要疯掉。
-1，上班，一上班就犯病，干过几份不是被开除就是自己离开。
0，心里只能承受10斤的重担，不可承受11斤，慢慢去学着承当。
-1，抑郁永远不会好，只有到社会上边工作边磨炼自己才有可能根治抑郁症。
1，工作有利分散不良情绪。
0，哎，一声叹息，慢慢摸索自己的路吧。
0，我老婆是的,所有人不接触,连他父母亲都不接触,过年也不回家,还经常赶我到酒店去。
-1，我现在还有工作，可是不想去了，去了心情就有挫败感，我该怎么办。
-1，复发的时候 好想宅，可是没有资本，只能熬。
0，自从立定志向不去上班后，那种强烈的内在冲突就消失了。
-1，感觉自己很崩溃，不知道该如何应对了。
1，我就是。每天在家里做做家务读读书。
-1，不是不能工作，是不想工作，害怕工作，不知道怎么办。
1，虽然艰难，但是坚持工作、生活。
0，越不工作越自闭越糟糕，必须的融入社会不能自我隔绝，再说不工作不赚钱怎么生活呀。
0，还好我工作轻松一直没放弃。搞笑的是我最难受（几欲自杀）那天，单位批准我入党了，真是苦笑不得。
-1，退学两个多月，不想出门，唉！什么时候才能正常起来。
-1，我刚辞了职，不想工作，为了钱又想找工作，可我知道我这年龄不好找工作。
0，婚姻有美好，也有辛苦加磨合，养娃难，操心。
-1，到下午害怕被别人看见，和心情不好喜欢一个人呆着。
-1，抑郁症焦虑症大家都饱尝着它们的痛苦，我也一样，痛苦了近十年。
0，真希望自己的病能好起来，不然儿子怎么办？
-1，只是自己吃这么多药没有好，就是着急自己，害怕不能好起来，看不到希望啊！
-1，自己也活着没意思，整天开心不起来，没有笑容，不出去跟朋友玩。没有任何兴趣爱好，不看电视，不打牌，不想做事。
-1，她们跟往常一样，都不理我，没有人理我。
-1，这样的日子什么时候是个头，我能有好的一天吗？这几天时不是有自杀的念头，因为觉得自己没有救了。
0，吃药只是辅佐作用，只靠吃药，很难治愈抑郁！！！！
0，必须回复社会功能，在工作中，在活动中，在锻炼中，才能短时间彻底治愈抑郁症。
-1，也跟人交流总不知道说什么好，心跳很快，我讨厌这种感觉，一直想控制住它，可不是以人的意志为转移呀！
-1，夜深人静了我还是睡不着，思来想去，人活着到底有什么意义？
-1，从小受尽心灵的磨难，长大后居然得了这种倒霉的鬼病。还到底要不要人活了？我怎么活啊？
-1，都怪我自私，不爱他还要跟他结婚。可我也是命运坎坷啊……
1，觉得自己在慢慢康复，脑袋里没有那么多负面想法了。
1，近两天就有点效果了，不是那么木僵，不是那么痛苦，能笑笑。
1，昨天就有了一些好转，只不过昨天还有些怕人，今天早晨起来好多了，想起一些人没有恐惧的感觉了。看来还是得大剂量服药。
1，痛苦了10多年，终于能快乐起来了。
-1，在病中跟老公闹离婚，心情真难过，好像加重了病情。
0，这几天加了药量之后，睡觉中途容易醒来。
-1，我有社恐，很严重，怕与人交往，紧张害怕得不得了。
0，觉得药物在大脑里不停的转动。
1，继续吃药，希望自己能早点好起来！
0，不过总是好好坏坏，一会儿不怕人，一会儿怕人，是怎么回事呢？
0，时不时有好的感觉，我就能出去转转，不好的时候我就呆在家里。
1，10年的病居然好起来了，奇迹呀！以为自己不能好了。
0，也许是太希望自己能告别黑暗，迎接新的人生，所以太在意服药的感受了吧。
1，好的时候想跟人交流，主动跟人讲话，能出去走走，听听鸟叫声，呼吸新鲜空气，觉得很惬意很开心。
1，坚持吃药是王道。
-1，这样时好时坏确实打击人的信心和士气。
-1，第二十天，持续难受中。胸口闷，不愿见人，不想说话，担心病好不了。
1，希望自己的能力一天比一天强！
1，希望自己能战胜自己的疾病！
-1，情绪很不好，不理人，不想做事，对什么事都没有兴趣。
-1，吃了一个月，只好过—天。
-1，又给自己平添了一种烦恼，我怎么做这么卑鄙龊的事情，居然去黑别人5毛钱，我没脸见她了，烦死了。
-1依旧怕人，主动性差，不想做事，不想讲话。
0，已经尽力了，不会有遗憾。
1，但都不那么难受了，我相信我会好的！
-1，过了十几年生不如死的日子了。
1，情绪舒畅多了，能感受到生活的一点点开心了。
1，所以今天不算很好，主要困扰我的是社交恐惧，抑郁是好多了。
0，嗯，它也治疗社交恐怖症，我也是因为这个才很接受教授的意见吃乐友的。
0，一起吃这么多药，真的不知道是哪种药物起效了。
-1，不知道吃药能不能好起来。
1，你吃这么久了，应该已经稳定下来了，就不要担心了，坚持吃药！
-1，时不时的有焦虑害怕，胸闷的感觉。
0，本想全部停掉，但是有病也要治。但是不指望它了。
-1，最让我可恨的是社交恐惧症，让我失去了人际交往的快乐，取而代之的是无尽的痛苦。
0，男人的智慧真的比女人深，你这句话说的极是，快乐是在人际交往中产生的，我现在才明白。
1，觉得情绪好多了，社恐也好点了，看来还是离不开运动，药也得吃，不过吃得少了。
-1，今天有些怕人，有些恐惧，总是时好时坏，到了晚上就会好点了，大脑里不知什么物质在蠕动。
0，我是真没运动的习惯。
0，等到需要的时候，你不习惯也会慢慢运动起来，直到习惯的。
-1，很怕人，怕跟人讲话，不愿见人，整天开心不起来，没有笑容，不出去跟朋友玩。
-1，我每次倒是能彻底好起来，但是复发太频繁了，药物会失效也是个问题。。实在头大。。
0，我觉得症状都一样，只是严重程度不一样。
0，坚持服药，症状会逐渐减轻的。
0，前一阵子就是怕水怕冷，洗个热水澡都努力了半天，现在进步了。
-1，我感觉我的感受和楼主太像了，生不如死啊！
-1，花了不少冤枉钱，还是无法解决问题。现在又折回来吃药了，越来越痛苦了。
-1，很没有安全感，在家里呆着还好一点，还能有一点点安全感，越是人多的地方越是害怕。
-1，我也高兴不起来，我知道这又是昙花一现，每次换新药，都是开始几天有效，后来慢慢恢复原形。
1，也不知道这种好转能维持多久，希望自己这次能真的好起来！
-1，刚才跟老公吵架了，似乎病情加重了，抑郁加重了，心里好难受，好烦。
1，后来补一觉，感觉好多了，也不怕人了，能做事了，头也不痛了，觉得自己一天比一天好。
0，有，很兴奋，很自信，快速循环怎么治呢？
1，感觉平静下来了，社恐也好些了。
-1，折戟于高三，落得这般，不禁感慨万千……是否赌一把服药就能让自己枯木逢春？
-1，于是下午情绪变得很低落，思绪万千……哎，思想不是我控制得了的。
1，心里顿时释然：每个人都有每个人的性格，我的性格和我此刻的状态就是这样，这就是真实的我。整个聚会很愉快，散会后很高兴地回了家。
1，不要纠结过去，你要努力开创未来。
1，跑步时你要对此时此刻的感受有觉知。
1，总之，活在当下！
0，昨日忙碌了一整天，回来时很疲惫，一觉睡到天亮……大家端午安康！
1，报告下近况：最近很忙，作息偶尔晚睡，继续加油。
1，好好生活，天天向上。
0，不为睡眠担心，随他去。
1，开开心心健健康康就是最大的福报。
1，苦心人，天不负，越甲三千可吞吴。
-1，我这样没朋友的心里又告诉自己没朋友不行，但实际内心已习惯了一个人生活，好矛盾。
-1，打篮球的时候不小心腿迈了一步，把同事腿给崴了。心里很自责。感觉自己也挺无用的。
-1，今天是我最黑暗的一天，绝望，希望自己永远不要再这样了。
-1，没有一个成年人活的是轻松的。
-1，最近的天气总是阴雨绵绵，让我抑郁。
-1，没对象的时候愁，有了更愁。每天都想打电话关心，又担心过于关心别人会烦。
0，今天请假了，纠结要不要辞职，想去当篮球教练，因为好像只有对这个有兴趣了，但是又有很多风险。
-1，好不容易生活刚有起色，又好像跌入深渊。
0，烦的时候，喜欢设计好运，想想以前自己要是怎样多好。
0，总是想多做一点，但是又能多做多少呢。
-1，得病这么多年从没间断正常生活，但是近几年感觉特别差，工作难以胜任，四十多了，觉得状况越来越差
-1，一直药物维持状态，属于躁郁，但是郁的时候多，状态不好时确实觉得太差了。
-1，最近又因人际关系问题陷入抑郁状态，周围人的任何言行举动都让我感到恐惧和痛苦。
0，到不会有什么严重问题，只是想把自己的感想写出来，宣泄一下。
0，做点事，人就不那么抑郁了。
1，精神不错。
0，心理是会影响生理的，运动也能通过改善生化代谢来改善心理。
0，抑郁症的就是太胆小，做事犹豫不决，这种心态要改。
0，跑步有类似吃药的效果，每天跑个几百米。
-1，最近忙于考试和工作。因病落下了太多太多，学历、工作……
0，现在理解了不在乎天长地久只在乎曾经拥有。我连恋爱都没谈过，美好的回忆都很少。
0，一个生活目标明确，有活力的人更容易吸引异性。
-1，情感淡漠，没有喜欢的能力。
1，奇迹出现了，我感觉好了很多，虽然动力和积极性还是差些，但心境平静了很多，也想开了不少，真是神奇。
-1，这几天又反复了，心里不舒服，负性思维较多。
-1，二十多年了，各种药都吃遍了，受尽折磨。想想好悲哀，人生不应该这样！！！
-1，我看到好多病友，在药物维持下可以康复，可我不行。
0，把生活安排好。
-1，你看我发的贴子，能好吗，都有点想自尽了。
0，再坚持坚持！我复发基本上都要1个月加量服药才能慢慢缓解。
1，坚持服药，平心静气，准备睡觉，各位晚安。
0，昨晚没睡好，早晨起床很累，心脏处很沉重，再睡会。
-1，熬着吧，虽然很累。
1，倒了也得站起来。
1，对，一万次跌倒，也可以爬起来，这就是神圣的生命，神圣的人类...
0，漫漫人生中，你所扮演的社会角色，和你的想法、情绪、感受和身体等，都处在持续的变化中。
1，感觉说的非常好，有道理，靠谱，正能量，我也是努力去觉察。
-1，一点小改变都可能刺痛我们脆弱的心。
0，其实已经稳定了好久了，突然被这个事扰乱觉得很烦。
1，一起加油，做个平凡人～
1，学到一点，就是如果觉得自己会紧张，就跟对方先说话，情绪不自觉会轻松下来。
0，我是不是该吃点药，不是担心复发，是觉得老发脾气也不是办法。。
-1，今晚就是想哭，什么都不想要了。
-1，我现在的状态确实有问题，白天就一个人窝在家里办公，几乎不接触人。工作，教育孩子，做家务我积攒了很多的焦虑，碰到一点点小事就爆发出来了。
1，把自己搞好，谨记。多爬山，多看有益的书，控制饮食，少玩手机，减少手机购物。
-1，第二天眼睛肿了，一上午头胀胀的，熟悉的感觉回来的兆头。
-1，伤心的我依然在。
-1，我还在，我竟然还在生病，这是顽固的疾病啊。
-1，看不到希望。
0，痛苦希望同存。
-1，由于我的懒惰、放任自流，和缺乏毅力，导致很长时间（一月多）没有剧烈运动，我很恼火。
1，改变来源于日常的反思和记录，从记录中获取真知。
1，经常记录下自己的服药过程,算是对自己的鼓励吧!
1，今天又坚持跑步,煮了好多菜,该去晒哂太阳了!
1，早上像往常一样煲好汤,下午准备去逛街!
1，这段时间,正常睡眠,心情有好转,上班一个月了!
-1，这次复发真难受，请假15天后又坚持上班三周了，真不知什么时候能熬出头。
0，我也经常复发，没断根。
1，心情好了很多，继续努力加油，争取不用吃助眠药自然睡觉。
1，多追求些踏实生活，守护内心的善良。
1，支持，只要活着，一切都还有希望！一切可以重来。
-1，因为它的存在，给这一切都蒙上了阴影。我像一台发动机出了毛病的车。
-1，但最最主要的是前面说的副作用，就一种情感体验，内心体验呈一天直线没有波澜，那就失去生活的意义。
-1，自己大脑和自己打架的话，肯定无法完成。
-1，我最终还是逃不了抑郁的泥潭。
-1，目前的这个样子，什么都做不了，混吃等死的状态！
1，其实怎样做人，套路谁都知道，与人为善，开朗大方，与谁都能笑嘻嘻的聊几句，偶尔的搞点小幽默小惊喜，如果够博学，时不时讲点别人不知道的，那效果最好。
1，时间长了，关系自然而然就好了。
-1，不得不说现在就是想猪一样活着的，每天浑浑噩噩的，循规蹈矩。
0，目前还是差了那么点意思，自己还有好多事情需要去做啊。
0，很奇怪，我吃到最大剂量，直接停药，也没有什么反应。
1，与常人一样，在社会生活，多保持沟通，为人处世，家庭事业，自然而然生活。
0，我的昼重夜轻有时很明显，下午或晚上，就跟没有病似的，有时却很难受。一般早上并不严重。
0，我最近有明显的早上起床到上班前非常抑郁的感觉，上班了之后，会缓解一点的感觉。
-1，吃了会与世隔绝的感觉。体会不到情感。并且没有性欲。
-1，吃中药的时候睡眠还好。但是依然在苟活。
-1，活着，都难的，但还是得活着。
-1，状态正常的话我应该是基本确认就不去了。奈何这种糟糕状态。
-1，感觉没安全感。即使ebay给还不错的薪水也没安全感。
0，做决定好难。如果状态好的话，我应该很果断的就拒绝了吧。
-1，没人能帮我。
-1，这次换工作非常的纠结。一方面年纪大了，另一方面状态也确实不好。
-1，对未来很恐惧。哎，几年后怎么办。
1，过好一年得一年，今天开心些是今天。
-1，自己也是个废人，还期待什么好事。
-1，不人不鬼。
0，我现在真的相信命了，命接受命运的安排吧！一个重大的刺激正向我靠近。
-1，提离职了，但是依然不开心。
0，自己从小就特别内向吧，亲戚邻居朋友给于我的评价都是害羞内向。
-1，越来越孤独，越来越自卑，各种社会功能不能正常进行。
1，别乱停，坚持吃，慢慢等待效果的显现，应该说药物给了我新的生命。
-1，焦虑、恐惧、抑郁随之而来，改变又改变不了，痛苦的一天一天的往后推移。
0，药效不可能这么快...不用过度关注服药前后的体验及变化...
0，以前每天早上听见学校里放出的音乐是恐惧和胸闷的感觉，今天听见却很享受，放的是让我们荡起双桨。这种感觉不会只是昙花一现吧。
0，我的工作就是溜达，我的工作和快递员差不多，每天川行于大街小巷。
1，平安归来！表情自然！感谢喜太乐，不知以后怎样？希望佛主保佑我！
0，感觉头脑好像清醒了一点，兴趣、动力还没有起色，情绪也一般。
1，把艰涩难懂的专业术语诠释得简单明了，很有启发。
-1，今晚很失落！仿佛一夜回到解放前，感觉药物这最后一个救星也和我拜拜了，不说了。
0，反应没这么快的。我吃百忧解要三周才似乎有点效果。
0，为啥医生都不建议病人上网逛论坛看专业书籍自学心理学等~对号入座不是好事~
-1，没什么感觉，自己还是原来的自己，社恐依旧，继续吃吧没别的办法。
1，总体稳定，应该是缓慢进步，慢慢看吧！
-1，实在没办法我只能接受了，还能怎样？
1，心理调节真的很重要，而接受接纳一切绝对是务实之道。
-1，明天的阳光，我现在还是对药物抱有很大的期望，因为我感觉真的无路可走了。
1，今天一上午都感觉很好！没有退去，直到现在感觉还不错！脑袋又清醒了一点。
1，心诚所至，没错！
1，接受症状，接受自己。
0，抗抑郁药还真不是快乐药，吃了还真高兴不起来，只是不太痛苦了。
0，现在的我，我知道你说的什么意思，我其实对药物没抱很大的希望，我还是相信佛法，无常。
-1，今晚好失落，竟然有想死的感觉。
-1，我莫名其妙的觉得自己不如所有人，其实我的收入比他们好，各方面都不比他们差，但是自卑，，，，坚持吧，慢慢就会好了
1，改变是漫长的，很多时候我也无法坦然面对，但比以前好多了。不会纠结很长时间，不会像以前那样惊恐焦虑了。
1，有效是肯定的，只是看满意不满意，今天下午感觉好一点。
0，今天感觉比较平静，情绪不高不低，没有难受的感觉。
-1，让暴风雨来的更猛烈些吧  看能把我折腾成啥样。
1，总之一句话，情绪好了就一切都没问题，人也变的善良了。
1，今天上午感觉还是比较不错的！如果这样的情绪能稳定住，生活就应该不成问题了，大家加油！
0，天感觉好像有点下降，不过程度很小，总体还是不错的。
-1，我离躁狂差远呢，连正常都还达不到呢。
-1，其实我的睡眠也不好，每天晚上都做梦，这几天还是恶梦。
-1，安定不行呀！我还没抑郁灯时候就吃过，那只是在压制社恐，时间长了就压不住了，主要还是咱自卑呀。
1，我又好起来了，好两天了，坚持就是胜利。
1，估计随着我继续吃药还会继续好转，所以大家都不要灰心，
1，我发现只要心情好了社恐就不见了，希望越来越越好。
1，向梁再生学习，忍耐、坚持。
-1，效果还是一样吧，但今天感觉不是太好，我主要是见人紧张，这个一直影响我的情绪，估计我这辈子只能痛苦的活下去了，无奈！
0，做事的确不没动力，可就算有了动力我也不敢去做呀！
1，最好的人生状态不是没有负面情绪，而是能够更好的应对它们。
-1，当然有，感觉头脑清醒度下降，性欲有问题，轻度恶心，我没吃过进口的。
-1，哎，我是心理状态差，身体也差，快到冬季了，怕冷的毛病这么搞哟。
0，我觉得我要调整的是，一是不要自卑，相信自己。二是不和太好的比。
0，药物吃多了有副作用，除了吃药，还要心理调节，还要内心强大，不要在乎别人的眼光，不要要求太高。
-1，我好像对什么都没什么兴趣。只是有时候会有一点念头想到别处看看，其他地方是什么样的。可惜单位公休假时间好少，我自己也比较节约，不舍得花钱，当然，本来工资也挺低的。
1，当好转到一定程度，所有问题就不是问题了。
1，对,吃药的同时还要调整心态,做点自己能做的事。
1，昨天感觉轻松了，昨晚睡到2点被吵醒后，浮想连篇，心情大好。今天感觉和昨天差不多。我又一次活过来了吗。
-1，我现在是离婚吧，怕我以后一个人寂寞孤独抑郁而死，不离婚吧，活的也难受。
1，我现在过的还不错，虽然生活还是困难重重， 但药物给了我力量，让我不退缩。
1，看来药物还是有力量的，作用是不知不觉的，不经意间回首比之前强了不少。
1，药物并不能给我太大帮助，但对极端地情绪有抑制作用，所以目前还不会断药。
-1，怎样才能让自己过的舒服一点？实在找不到方向。
1，现在基本上是稳定的，稳定后就一直是这样。
1，七八个月迎来了阳光，我觉得坚持是很重要的，各种药都一样，吃定一种药坚持下去。
-1，我不行了，不行的时候想着以前兴奋时的事觉得也没意思。
1，药物性开心真不错，没有药物我都体会不到人活着可以是这样的。
-1，今天突然反复了，好可怕的感觉！
-1，吵架就吵架，有理说理，没理就听听，别摔东西，东西摔了还要买，自己攒的钱，，，，这也不是好的发泄办法，而且这样怒气会更大，，兄弟，冷静，再冷静
0，这几日感觉有点不对劲，难道是春困？感觉精神不够饱满，换季对情绪也会有影响。
-1，内向、胆小、害羞、闭塞，易疲劳、无力，头晕，易紧张、忧郁、心境低沉，沉默寡言，思维迟缓，不爱运动。
0，我也是整晚做梦，第二天起来，大脑感到累得很。
-1，觉得活的没意思，我本身就不是个勤快人，抑郁后更懒，觉得活不下去，可是我不抑郁的时候，说话办事，做自己的工作也不这样。愁人的病，妈的。
-1，我就是一个傻B。
-1，是的，太痛苦了。
1，最近几天感觉很好， 有积极性。
0，健康人的生活应该是丰富多彩的，没激情、积极性不够应该还是抑郁症状。
-1，我最近也是不死不活的状态。
-1，最近也不大好，昼重夜轻比较明显，加服米氮平还没起效。
0，那就顺其自然吧。
-1，今天听说一个同学一个月挣一万多，想想自己这半生，心里真不是滋味。
-1，感觉人活的是非常不容易的，生活中有很多突发事件，很多不确定因数。
-1，有的心理比较弱的，就容易出问题，日积月累问题日趋严重。
1，我们应该是心中喜悦常存，不会让外在的东西过度左右我们内心的喜悦平静。如果真能达到这种成度，我觉得再好不过啦，那时我就可以穷也自在，富也自在，就不会被世俗所累。
0，就当我是病人，虽然我从来没有承认过自己是抑郁症病人，很多年前被人扣过这个帽子，既然是病人，那么我也有资格倒一倒我的想法
-1，药物的作用是使你丧失人性，丧失感知，但是抑郁症会使你很痛苦或者是想自杀，权衡利弊之间你选择了吃药，药物有副作用，可能也会有让你减轻痛苦的作用。
-1，这病真的好痛苦，让人无奈。自己像个活死人，一切活动都停滯了，什么都不想干，想想就心烦。每天不知道干什么，上班烦、吃饭烦、睡觉烦，一切的一切都觉得又烦又困难。
-1，我会没有原因的心情不好，去公园也高兴不起来。这不是抑郁症了吗？
0，凡事要有平常心，不要过于追求完美。否则只会让自己被动。尽力去做，无愧于心也就是了。很久没有锻炼了，国庆后开始乒乓吧。
0，近两天的情绪低落，又开始吃药。自己也觉得奇怪，虽然有点麻烦事情，但都不算很严重，怎么就情绪低落了呢？这是否就是内源性的抑郁呢？多想想原来的经验，调整状态吧。
1，对于状态和情绪不必过于关注，顺其自然吧，我感觉状态也是时好时坏，状态好的时候就尽量做多一些，状态不好时也不必苛求和强求。
1，坚持就是胜利，只要挺过难关，就会重见光明！！
-1，终于发作了，这已经是第三次了发病了。
1，总是不断的告诉自己，儿子还小，父母年迈，自己一定不能垮掉。
-1，醒得很早，感到发冷，不想动，脑袋里面乱糟糟的。想到未来，觉得没有前途，只想回家。
-1，现在无论想到什么事情，都觉得压力好大，没有能力完成。
1，天不会塌下来。只要活着，我们肯定就可以重生！！
1，我现在虽然很痛苦，但是心里一再告诉自己不能放弃。挺过去，总会好起来的。
-1，昨晚睡觉没有吃安眠药，也不晓得睡着没有，反正一直在做梦。早上起来比头天略好一点。上班了，还是不想做事，发呆。
1，昨天做了一点工作上的事情，感觉要好一点。晚上的状态因该说还可以。
-1，想到退休的日子还早，越发觉得没有信心。总觉得抑郁的发作会越来越频繁，越来越多的事情会导致抑郁。担心会失去工作能力。如果真的这样了，活着就太痛苦了。
0， 我也不知道自己究竟是生物因素多还是心理因素居多。但我对生物因素一直持怀疑态度，因为我非常肯定，如果能中个头奖，我的抑郁一定是没有了。我想这并不会改变我的大脑结构吧。我也不知道该怎么办。
0，多的想不了了，现渡过这一关再说吧。
1，不管什么工作，做什么事情，都没有什么可觉得丢脸的。自己开心、家人快乐才是最重要的。
1，每天我要吃一大堆的各种药，那有什么办法，为了维持健康嘛。我现在的状态较好，我就挺知足的。希望你坚持，争取早日恢复健康！
-1，每天最难受的就是早上，醒得早又不想起来，满脑子胡思乱想，担忧。
-1，和一个同事聊天，两人都对工作环境感到压抑，情绪低落。
-1，觉得大概是太不自信的关系吧。
-1，觉得心情还是灰暗，但是没有刚发作时的绝望了。也开始有了一点积极的想法。但是每天在单位不能工作，混时间而已。
-1，睡眠差，入睡难，醒得早。这次发作我想是会恢复的，但是担心的是难道以后会经常发作吗？会越来越频繁吗？
-1，只能无助的等待。而恢复过来以后呢？难道又是下一次发作吗？前途太渺茫了，痛苦何时能够结束呢？
1，有时候感到很茫然。不过无论如何都要坚持下去。
0，也曾想药物减量，不过看现在的情况，还是维持一段时间，稳定、巩固再说吧。
0，坚持服药半年了，状态还算稳定。但总是觉得有点头痛，或许是工作又开始紧张的缘故吧。
-1，近日，备课不充分，感觉很烦躁。加上前两天一个交出去的东西又说有问题，更加烦躁。
-1，再次对自己的心理承受能力感到失望，我原来是如此的脆弱。
1，不管怎样，一定要有平静的心态。
1，暑假去了两趟桂林，游了阳朔。不过如此，了了小时侯的心愿。
-1，这几天为了是否写下去犹豫不绝，矛盾重重。心理越发觉得自己无能。屁大的事情，又搞成这样。
1，一晃大半年过去，状态还算稳定，药已经停服。
0，内心很空虚，什么事都不想做。头有点痛。但一切都会过去的，不要杞人忧天了。
-1，痛苦的日子何时才是个头呢？
-1，想到父母的担忧，真的忍不住要哭。父母年纪都这么大了，还不能让他们省心。
-1，心情稍微平静一点了，但就是不想做事，只想待在家里无所事事。分明是在逃避现实。
1，服药已经一周了，起效或许没有那么快吧，在耐心的等等吧。按过去的经验，再有一周的时间应该有明显的改善吧。
-1，聊天，混到现在，头空空的。睡吧，明天又是一天，日子就是这样过去的。熬到头就好了。
0，是啊，信心的重建最为艰难，共勉，时光倒流兄。
0，总算一天过去了，到晚上心情渐渐有所平静。去办事的路上，曾经有过积极地想法，想要努力面对生活，但不过是一闪而过。已经很难有信心了。
1，坚持住，乐观一点，没有过不去的坎！
0，近期状态还算稳定，略有头痛，睡眠质量一般，但基本没有抑郁状态了。
0，不必过于当真，一切只是一个过程而以，结果如何不去想它。成，有喜，更是忧！
1，经过这几天的思考，我感觉有好转的迹象。还是要做事，把时间填满，免得胡思乱想。
-1，如果你和我一样，你一定很害怕，一切看起来都很混乱，康复没有希望，大脑里可能一片空白，不知道自己是谁，也不知道该去哪里，而且还有点迁怒于疾病甚至迁怒于自己。
-1，每一天都太难熬了，想到明天醒来又和今天一样真是令人难以忍受。
1，有时你觉得无处可逃，自杀才是唯一的选择。但你看，我们都还在，都还活着，都还在抗争，都还在努力康复。
1，我有什么好难过的？有些人的情况比我的糟糕多了，他们都能面对且快乐地生活。
1，活下来了，应该感到骄傲。只要熬到明天，每一天都会证明你拥有超乎想象的力量和勇气。
1，能好起来，你会好起来。
1，你肯定会好起来。你肯定会快乐起来。相信你能战胜它。相信你会战胜它。我相信你。
1，不久前我也怕得要死，心想我已经走投无路了。结果我竟然好了起来，你也会好起来的。
1，“要相信今天总比昨天好”
1，我学会了重拾自信，你也行。
1，希望你读了这些能明白，很多人都理解你眼下的困境，也知道你会通过某种现在还不清楚的途径走出来，变得更加坚强。
1，我还有用，我不是弱者，不是可怜虫，更不是废物。
-1，抑郁曾将我置身孤岛。孤岛上的我感觉更加孤寂。
-1，最坏的念头是，我永远不会康复了。
1，我常常用尽最后一份心力，拖着自己去健身。养成习惯后，我为此而欣慰、自豪。
1，我很幸运，父母是我的啦啦队队员。但凡我完成了某项挑战（如独自出一趟远门），我的父亲就在我的腰带上做一个标记。直到今天我们还在拿这件事打趣。
1，我经历过你正面临的一些挑战，你会胜出的。灰心时请记住，我在为你加油。
-1，夜里躺在床上睡不着，感觉头快炸了，曾经有过的各种担心，听到过的关于自己的各种坏消息，以及应该做的各种事情，没完没了地在脑海里绕来绕去。
-1，活得如此压抑，感觉快要窒息了却又欲哭无泪，我知道这种感觉。
1，我已学会欣赏那些我以前从不在意的生活细节，告诉自己乐观总比悲观好，我还明白导致抑郁的化学平衡并不能把我怎么样，不理它，超越它。
1，我不再是那个把不幸归咎他人的小姑娘，不再畏惧、不再绝望。我只是碰巧患上了精神疾病而已，但我依然坚强、独立、自信、漂亮。
1，一切皆有可能。我要学会爱自己、欣赏自己，接受改变、拥抱改变，特立独行也无所谓。
1，未来比你想象的更加光明。
1，康复之路漫长而坎坷，跌宕起伏犹如过山车。但要牢记你正在慢慢恢复。不要迷茫，一步一步来。把好事情都记在日记本上，快乐的、积极的、夸奖你的，哪怕是微不足道的也记下来。难熬的时候，这些日记会提醒你，你不是失败者，凡所存在皆有意义。拥抱每一刻，相信它们的真实存在。
1，抑郁并不是肮脏的秘密，不要暗自承受。
1，早一点打开自己，你就会早一点找到更多同路人或过来人。
1，在冷漠的迷雾中跋涉，想想都可怕，但总会云开雾散。
-1，大家总建议我多运动，多释放内啡肽，这样感觉会更好一些。但我做不到，因为起床穿衣（即使是好天气）都要咬紧牙关挣扎一番，更不要说做别的。整天躺着，什么也不做，什么也不想。
-1，人们问我感觉如何。太可笑了，一截木头有什么感觉。只想哭，一哭就停不下来。
-1，满眼除了无聊，还是无聊。我到底怎么了？
-1，我没有骗你，成年之后的我，就这样苟且地活着。
1，现在你只需要相信，属于你的梯子就在那里，还有许多期待着想拉你一把的手。
1，办法总比困难多，这不只是鼓励和安慰的话。总有一天，你会爬上你的梯子，开始向光明攀登。
-1，我曾来自一个非常黑暗的地方。在那里，我每天都在挣扎中度过，诸如换衣服、沐浴这么简单的事情都要下决心才能完成。
-1，我不知所措，为每件小事焦虑不已，深感沮丧。
1，积少成多就会发生变化，突然有一天你发现自己在车上唱起了一首你喜欢的歌，你就想好感觉来了。这可是别样的光景——好光景——你也踏上了康复之路。
1，好光景等着你，我相信。你只管坚持，一步一步地走。你会康复的，给自己时间。每一天都是新的一天，每一天都是崭新的开端。
-1，我忘不了那种压倒一切的悲伤。除了极少数时刻外，每走一步都很痛苦，每口饭都像没有煮熟，每句话都懒得开口，每一个短暂的时刻都觉得那么难熬。
1，请你记住一句话：“一切都会过去。”
1，有时我不禁浪漫地幻想，抑郁症已赋予我饱受折磨的灵魂以非凡的意义或对世界独特的洞见。
1，疾病带走希望，欢乐变身残忍，顽强地度过每一天，你终将成为那个最强者。
-1，在那几个月里，我彻底蒙了，好像一切都停止了，每一天都度日如年。
-1，恐惧和焦虑挥之不去，无法写东西，无法思考，无法与周围的人交往，哪里都不想去。
-1，那里充满了自暴自弃，一切都死气沉沉。
1，我要爱它，因为它迫使我去发现快乐、抓住快乐；我要爱它，因为每天我都要下决心坚守活着的意义，有时出于勇气，有时出于斗气。而且，我把这当成一种莫大的荣耀。
1，接纳抑郁后，我对自己有了更多、更深入的了解，意识到有光明就有黑暗，并且光明和黑暗奇特地交融在一起。我们每个人都很复杂，但抑郁使我更完整。
1，我并不希望再次患病，但很奇怪，经历后我觉得自己更有活力了。我更敏感和成熟了，清楚什么才是重要的事并专注于此，我还从中学会了敞开心胸、善待他人。要关心朋友和亲人，互相支持，全心去爱。乍一听这些话像陈词滥调或不切实际的幻想，但却是事实，无论抑郁与否，它们毕竟是生活的真谛。
1，朋友，我们痛苦，我们忧伤，我们迷茫，我们战斗。
1，痛苦的体验和他人的帮助，使我更加明白人之为人的道理，使我和世界的联结更多了，而不是更少了。
1，记住，在抑郁和孤独的深渊中涌现的这些联想，就是希望，就是鼓舞，就是你心中的美味佳肴！
1，你可能难以置信和想象有一天这些痛苦会消失。但我发誓，这是真的
1，你做好准备，我们等着，不急，就这样等着。不管需要多长时间，痛苦总会消失。我们耐心等你做好准备去直面它。
1，做个深呼吸，继续，再来一个，每次呼吸都证明你还活着。哪怕就这样过一天，这也是你在糟糕的日子里取得的成就。每一次的呼吸，都会有所收获。
-1，抑郁症很可怕，你知道吗？嗯，你当然知道。我也知道。
-1，一切始于6年前，起初我还能严格遵守正常的饮食习惯，但很快就失控了，全面失调。
-1，事实上，就算当时有人告诉我一切都会好起来，我也就点点头而已，其实却在心里尖叫着：不可能、不可能
-1，我心想，事情显然已无转机，自己永远被囚禁在黑暗里找不到出路了。
-1，即使在人群中，也觉得自己像被关在气泡里一样，与别人不同；就算是在医院接受特别监护，我也未能找回活着的感觉。
-1，那会儿，想自毁倒是容易，直到我逐渐醒悟自己给家人带来了多么大的痛苦。
1，我明白了，我得改变；我醒悟了，隐忍、克制只会使我更加脆弱。我要牵回生活的缰绳，扼住命运的喉咙！
1，我做到了。我找到了摆脱烦恼的新方法，找到了那些与饮食无关的或没有这样那样限制的方法，那些释放痛苦的方法。
1，我开始写作，并出版了一本小说，用它启发和激励他人。我读书，从事创意艺术，还在视频网站上开了一个频道。今天我还在坚持写日记。
1，我对自己的生活、身体和成就并非总是满意的，但没关系，丰富的人生不必完美。
1，我们要做的就是学会接受并善待自己，欣赏自己一路走来获得的进步。不要为了活着而活着，这是康复的第一步。
1，出发吧，钻进自己的爱好里；出发吧，学会再次爱自己。加油！
1，你，同样能挺过来。
-1，我来自那个世界，也曾深陷绝境，黑暗，恐惧，茫然无助。
-1，我沉默寡言，笑声也成了一去不回的遥远记忆，泪水止不住地流，直到流尽最后一滴，连双眼也懒得再睁开。
1，你也会好起来的，我保证。要有耐心，朋友，也要善待自己。
-1，我知道你在哪里，我也去过这个地方，也曾坐在你现在的位置上。举目四顾，有的只是黑暗笼罩下的死气沉沉的空虚。
-1，有且只有那个地方，才如此凄凉、荒芜，才如此绝对无疑地……一无所有。
-1，生活毫无意义，我完全失败了，爱总是虚伪的或终究是不纯粹的，我们都是行尸走肉。
-1，对我漂亮可爱的孩子们的疼，对朋友和家人的爱，对明天的憧憬，还有美好的往事，以及那些确信有意义的东西，对我都不起作用。
1，然而，很奇怪。尽管万念俱灰，我坐着仍有感觉，轻轻跳动的心和活着的气息提醒我要坚强起来。
-1，但身体根本不响应，对精神上遭受的打击毫无防御。我就这样傻傻地待着，消极，孤僻，空虚，自弃，更像一具活死尸。
-1，你得具有人类的一些基本情感才能做出反应，可你对任何东西都是麻木的——你没感觉，你对一切都没感觉。
-1，但这个地方对我们而言，既真实又残酷，可惜那些最想帮助我们的人却看不见。
1，但终于有一天，在某个时刻，一刹那的触动，如旭日，如铃声，似生活的希望和生命的呼唤，我跟了上去。
1，我伸出双手，向上爬，冒出来，划破无底的死海，气喘吁吁地向前游，几乎被压碎和淹死的我获得了新生
1，希望再次降临，生命和爱在内心重现。我的心，就像母亲的怀抱，再一次拥抱了我的灵魂。
1，我这个傻瓜，为什么要怀疑自己的魅力？为什么不相信爱的奇迹？为什么看不见美丽的大自然？为什么不明白自己多么爱至亲好友，不明白自己对他们的意义？
1，因为没有错过，我们更能欣赏或明白生命真正的意义。再来一次又何妨？你也一样能从中发现活着的真谛。
-1，我对你现在的处境深表难过。不公平，也不讲道理——精神疾病从来都这样。
-1，当抑郁症像一条沉重而布满尖刺的毯子裹在身上时，我知道，一切好像都没指望了；我知道，你好像被埋在好几米深的肮脏的淤泥中。
-1，我知道，有时你几周都不洗澡；我知道，你日复一日地不想换衣服；我知道，你连一个月给自己做一顿像样的饭菜都做不到。
-1，因为这个病，你的生活可能已支离破碎，并且一筹莫展，要伸手收拾生活的残片无异于水中捞月。我知道，这一切太痛苦了。
-1，但是，请听我说：我知道，你要从那个鬼地方爬出来太难了，哪怕就爬很小一步。
1，来，做个深呼吸，释放你久已淤积的痛苦，康复就从这一刻开始。
1，我知道，有时无论你怎么做都不起作用。但一定会起作用的，只要假以时日。
1，我知道，等待是一种折磨，但为了使生活恢复正常，这种折磨值得你去忍受。
1，最终，你在痛苦的另一面收获的东西将搏击病魔、战胜病魔。
1，你能行的。
1，请读一读这封信，有个声音在安慰你，有个微笑在陪伴你，你并不孤单。
-1，我们确实深感孤独，仿佛隐身于周围的人群中。
-1，就连那些关心我们的人也不了解我们痛苦、破碎的心，更不了解我们再也无法忍受那些可怕的时刻
-1，思绪是一团无尽的乱麻，无法集中精力，浑身无力，连一床羽绒被都抱不动，更无力面对每一天，甚至更糟糕的是想干脆放弃。
-1，我见过这无边的惨淡，我经历过这没有爱的荒凉与苦难
1，但当我开始和他人联系，开始吐露心声时，这些感受便逐渐消失。从周围的人那里听到的声音太令我吃惊了，竟然有那么多的人和我有相似的经历，或者竟然有那么多的人在关注这件事。
-1，现在对我来说，每一天仍是一个挑战。
1，这种情况可能还将持续一段时间，但没关系，来吧，我不怕
1，接受了就意味着我们已经有力量应对——直面低到尘埃里的自卑和大山一样的痛苦。
-1，我也有连鞋带都系不好的时候——难以置信的糟糕日子。
1，但我现在能写信，你不要怀疑，不要以为不可能。
1，有时，你可能意识到你的病正在摧毁你的生活、拖累你爱的人，没有你他们还好过一点。但是，有不少人活着的快乐是心系于你，只怪你有时难以领悟罢了。
1，记住，你不孤独，永远都不孤独。
1，我要告诉你的，你可能不信，但的确是真的：这种情况不会一直持续下去。
1，会有好日子的，也许明天就是。
1，回头看看，你已前行了很远，你已挺过了比现在还艰难的时期，在另一种意义上你已胜出。是的，今天也许仍然是糟糕的一天，但糟糕的日子总有尽头。
1，请相信我，千万不要放弃，美好的明天就在前面，你要做的就是挺过今天，在体验中前行。
1，你挺过了昨天，就能挺过今天、明天和往后的每一天。
1，如果总是盯着脚，你怎么知道你要去哪里呢？抬起头、往前看，不要倒下、不要退缩。
1，好了，勇士，抬起头给世界一个微笑吧，一切都会好起来的。胜利属于你。
-1，我忘不了那些感受：六神无主，失控，麻木，一切都成了泡影，好像只剩下呼吸，了无生机。
-1，第一天，从床上爬起来就是成就；第二天，穿上衣服就是成就；第三天，又不想动了；但第四天，我穿上衣服起床了……
1，大量服药，长期住院，精神错乱，我想再也没有谁有这样的遭遇了，所以人们不敢相信我会好起来……但我就是好起来了。
1，时间让我病入膏肓，但也是时间陪我渡过难关。
1，黑暗过后是黎明，永远如此。
-1，我活不下去了，再也受不了了。
1，我等不及要让你看看走出抑郁后的生活。这种生活太好了，你期盼着每个醒来的清晨，走出家门，微笑，天空湛蓝，阳光明媚，皮肤温暖。
1，每一天你都要告诉自己，过去偷不走未来，你的未来现在就握在你自己的手里。
1，抑郁症想让你跟它走，别信它的鬼话，别听它的鬼话，大声痛斥它吧。
-1，最难受的不是那种撕心裂肺、悲天呼地的伤心，而是无法表达的糟糕情绪，是压抑的抽泣，是无声的尖叫——就是这种感觉。
-1，我甚至认为自己的死轻于鸿毛，家人不会因此太痛苦或者根本无所谓。
1，生活的道路仍然坎坷，但值得我重新去奋斗。你也是这样，值得去尝试。
1，你是独一无二的，你值得我们去等待。这个世界是由几十亿像你我这样美丽的人类组成的，我们都可能出错。所有这一切值得我们坚持下去，请坚持。
1，	请不要被黑暗困住，我明白那种滋味。你并不孤单。
1，愿你的生活一点一点地明亮起来，我相信这能且必将。
-1，抑郁症的种类有很多，但这并不重要，重要的是我们都有相似的糟糕透顶的经历。疲惫，甚至精疲力竭，还有失眠
-1，一个小时又一个小时地躺着，圆睁着眼睛，孤独，即使身边有伴也不愿谈及自己心中的晦暗。感觉一切都没有意义，尤其在早晨。
-1，原来向往的东西，现在都变得微不足道，觉得付出不值。以前不担心的事，现在变得很担心，本来就担心的事变得更操心。总之，怎么看都怨恨自己、厌恶自己。
-1，告诉你一个秘密，就在不久前，也就是上一次发病时，我还有自杀的念头呢。
-1，我甚至嫉妒那些身患绝症的人，因为他们也许有理由选择放弃，大家都能理解他们。
-1，我不相信自己真的有病，就去看了精神科医生和全科医生，看就看呗，我不想和医生们争辩。但在内心深处，我知道自己懒惰、怕去上班、懦弱、无能、自私、是个废物。
1，请给自己一个机会，不管你多么焦躁或沮丧，认真考虑一下。
1，我最大的突破就是学会了与身边亲近的人分享自己的感受，我要继续下去。
1，总是有好日子和坏日子，但早晚你会发现，好日子比坏日子多。
1，为完成任务而庆祝吧，因为你能积聚力量做事情，这已经很了不起了。
1，学会善待自己可能是一辈子要做的事情。如果我们对自己都不好，更何况对他人。所以，这是宽容和体贴，而不是你认为的自我放纵。
1，感谢你读这封信。不错，这已经是很大的进步了。
1，祝你在接下来的路途中吉星高照。请记住：你不孤单。
-1，从那时起，我就开始走下坡路。与别人难以相处，睡不好觉，不停地想东想西，吃得也很少。
-1，我开始吃药，进行咨询。但情况持续恶化在工作中我设法掩饰自己的抑郁，回家后和孩子们在一起也装作若无其事。但，最终我还是崩溃了，夜里控制不住地哭泣。
-1，但哭泣的势头有增无减，自杀的想法越来越具体和频繁，整天都在想，做梦也不消停。
1，请相信你会好起来的。我好起来了，很多很多的人也好了。这需要努力。努力锻炼身体，哪怕刚开始只能绕着马路走一圈也好。
1，有时候也记一些很简单的事，比如“今天我开车送孩子上学”。这是见证细微进步的一个好方法。
1，你要走出来寻求帮助、接受帮助，为康复付出必要的心血。
1，一点一点地前进吧。你做得到，你会康复的。你不孤单。
-1，生活成了活着，只想在睡梦中逃避无穷无尽的空虚；也不抱任何希望了，反正也不可能改变什么，心中满是罪恶和羞耻。
-1，这里说的也是曾经的我，好几个月紧闭窗帘，在可耻的肮脏中打发时间。想着要结束这一切，于是我吞下了家里所有的药片。我知道，这样做挫败感会更强烈，只会给少数几个依然在乎我的人带来痛苦。
1，一年的时间里我用心建立人际网络和参加各种活动，试图让自己的生活变得有意义。
-1，我敞开心扉，但发现内里空空如也；我花时间试图和大家待在一起，但感觉总是找不到自己的位置，常被晾在一旁。困惑、焦虑、恐慌最终战胜了我。
-1，不知道该怎么办，别无选择，只好退缩。我躲避不属于我的世界，害怕面对，再小的事也怕。我在心里揪住已做的事不放，问自己又做错了什么。过去就是这样，将来也不会好到哪里去。
1，请你继续读下去，因为你的生活可以改变，就像我一样。
1，总之，我明白了，他们来看我是出于喜欢我、关心我，虽然我觉得自己不配，但这于我毕竟还是一种安慰和呵护。
1，她带我参加一个本地的互助团体，在这里我的才智被唤醒了，我开始编织、缝纫、做纸艺，但更重要的是我和他人又有了交往。
1，去年要是有谁说我会写这封信，我肯定不相信，那时我还在黑暗中挣扎呢。简而言之，不可能变成了可能。
1，我仍心有余悸，好在上路了，而且很高兴知道自己要去哪里。
1，愿你很快也能迈出第一步，找到一条愉快的路，过上有意义的生活。但首先，要充满希望。
1，总有一天，阴云密布的天空会变蓝，阳光照耀大地，你会看见一个你现在看不见的优秀的自己。
1，记住，伤疤是强者的记号，而不是弱者的标志。
-1，我的康复要从寻求帮助开始，就这么简单。但如此简单的诉求这么多年来我都表达不出来，一直羞于启齿。你懂这种心情，在沉默中维持自尊。
1，当我直面它的时候，几十年来笼罩在我生活中的阴霾开始消散；当我直面它的时候，它的脆弱反而得以显现。
1，真实的世界其实就在你面前，那里有人们的欢笑和爱，也有你的幸福。
1，一旦看清这个谎言的本质，你就会认识到它的欺骗性，那么康复的过程也就开始了。
1，但每一天我都尽我所能，不管做什么。康复就这样螺旋式地推进着。我敢说你也能做到。
1，总有简单的事情可做，总有力所能及的小事你能完成。
1，我无法说清楚坚持写“感恩日记”对我的帮助有多大，但我清楚从此我开始期待每一个黎明，清楚这确实是一剂良方。
-1，有时，我因深感自己一无是处而抓狂；有时又完全相反，觉得万事皆空而萎靡不振。
1，精神科不是什么令人愉快的场所，但让我觉得安心。这是我的转折点，我不再独自承受——有人负责处理。通过治疗我认识到自杀念头是可控的。
-1，在情绪混乱的旋涡中待得太久，我感觉无法控制自己，仿佛自杀才是主宰命运的唯一选择。
1，每天结束时让目标达成后的喜悦占领头脑，不给消极的念头以可乘之机。
1，在我们的一生中总有一些事是我们无法选择的，不必负疚。
1，听着，这只是一场噩梦。你会醒来并重见天日，我敢肯定。
1，也许你麻木了，热情已消散在冷冷的雾中。这只是寒冬，春天、夏天和秋天等着你，就在前面。
1，也许你感觉很孤独。这不是真的，相信我。黑暗中许多人和你肩并肩站在一起。
1，我们都在，你只是看不见而已。我们中有很多人都去过“那里”，但都回来了。你也会回来的。你会好起来的。
-1，那时，我的世界了无生趣，外界所有的变化我都跟不上，我只能躲在窗户后面看外面的万马奔腾。
-1，这时候，如果公交车还没来天就亮了，我就会跑回家，并让很多在别人看来十分无聊的事情充斥我的一天，我就像一个不知疲倦的僵尸。
1，直到有一天，黑暗中亮起一点火光，微弱的光在随后几个月里逐渐增强，雾霾消散，我和外界隔离的玻璃墙开始破裂。我不知道哪里燃起的火光，正如不知道雾霾来自何处，但确实有火光。
1，这是很多年前的事，现在换成你，我想让你知道，坚持就是胜利。
1，我永远忘不了抑郁带来的那种一无所有的空虚感，然而正是它把我变成了今天这个人，一个很开心的人。
-1，你什么都不想做，也不想起床，只想睡，但又通宵辗转难眠，并且一直看时间，第二天更加筋疲力尽和惶恐不安。
-1，基本的日常事务你都做不了，堆积成山时你会更沮丧。没有什么能让你快活起来，也无法想象自己曾有过快乐。心如刀绞，在黑暗中总想哭喊，想到死，死了也许才能解脱。
1，虽然不容易做到，但这些小成就能舒缓沮丧的情绪，甚至能激发热情。
1，现在有互联网方便多了，你不用费力离开椅子就能浏览大量的博客和论坛。里面有众多抑郁康复者写的回忆和传记，这些都能减轻你的孤独感和绝望感。1，1，读一读吧，这些人经历过你现在的困境，现在他们都走出来了。
1，病情既已发生，就会成为过去。也许两个月，或者更久，但你终将会好起来。明白有终点，也必定有终点，日子就比较容易对付。
1，纵有无数至暗时刻，也都是短暂一瞬。熬过后，你会拥抱自己。无边无际的黑白世界会有绚丽的色彩闪现，神奇无比。
-1，你认为不可能回归正轨了，昨日难再，笑容消失，痛苦如影随形。
1，希望是抑郁时唯一短缺的东西，也是不可或缺的东西。
1，一定要继续活下去，你一定会康复。
1，就这样，两年过去了，我记不清是怎么过来的。每晚看着孩子们，觉得和他们在一起太幸福了。我又开始享受自己的工作，和搭档天天欢声笑语。真是翻天覆地啊。
1，你不是懦弱，也不是不可爱，更不是麻烦，你只是病了。握着你的手，让我们同行。
-1，没有明显的创伤、事故，也没有灾难、突变，一个在这世上无忧无虑的快乐小孩儿就变成一个凡事都忧心忡忡的想自杀的少年。病魔悄无声息地爬进我的身体，控制我，从内到外地改变我。
-1，就因为我自以为自己不值得所有人帮助，所以在伤心绝望中任时光白白流走。
-1，当赤裸心声寻求帮助时，原始的、可怕的激情爆发了，我吓得半死。这一刻，我差不多等了15年，我一秒钟都不后悔，只后悔等得太久。
1，当你深陷抑郁时，黑暗会包围你，残存的光亮渐渐被吞噬。记忆消失，或慢慢遗忘，或突然断片儿。你想不起光明世界的样子，你发誓从没有见过。但我向你保证，光明会重现，因为它一直都在。
1，我也渴望有人抓住我的手对我说：你不孤单，有人爱你，只是你没有感受到。这就是我想表达的意思，让我虚拟地抓住你的手，告诉你，你永远不孤单。
1，我知道你现在的情况不妙，我知道你想放弃，我知道这有多么痛苦，但我也知道会好起来的。
-1，13岁开始，忧郁和我就如影随形。每次去上学的头一天晚上，我就整夜睡不着，嗓子都哭哑了，
-1，抑郁症把我变得很糟糕，不想吃，睡不着，不洗澡，不社交，不去上课也不按时交作业，甚至不想离开寝室、不想下床。
-1，每一天都疲于应付，梦游似地从A点走到B点，过马路也不看红绿灯。
-1，我已经不在乎自己的健康、自己的学业，甚至自己的生命。我麻木了，就像一枚被冲上海滩的空贝壳，成了无用的摆设。
1，19岁生日临近，我开始接受治疗。当我走进医生的办公室时，我说：“我病了。”这三个字太难说出口，但却改变了我的人生。
1，有生以来我第一次憧憬未来，第一次找到了真正活着的感觉。对未来的信心如通电一般点亮了，我渐渐复活。
1，抑郁症可能会一直陪伴我，但我不会一直抑郁。
1，快乐和幸福的日子在向我走来。麻木和绝望渐行渐远，有时甚至不见踪影。我希望它们不要再回来了。
1，所以，请不要放弃。去寻求帮助并不断尝试，找到魔法并点燃重生之火。
1，从云层中伸出你的头，让阳光照亮你的脸。朋友和家
1，有痛苦别再独自扛着，有人愿意帮你分担。讲给越多的人听，帮你分担的人就越多，最后你就不会再有那些烦恼了。
1，你很棒，值得被帮助、值得关爱，你会重新快乐起来的。
1，你得学会在风雨中舞蹈，而不是傻等着雨住风停。今天可能是你的雷雨天，但我坚信你终将沐浴在阳光里。
1，请不要绝望，你会康复的，而且你的生活将比患病前还要充实。
1，一定要坚持工作，做个有价值的人。
0，天气冷咽喉炎就犯了，日常恶心干呕，我在想是不是得了天气忧郁症，天晴就心情好，天冷就抑郁。
0，提醒自己再不努力就孤独终老，但是有时候努力真的有用吗？看不到未来，只希望未来的路雨水少一点，阳光多一点，祈祷
-1，女神节给相亲对象发消息，没回，后面发现她自己开开心心的发朋友圈，难受。
0，还是告诫自己，只要考上体制才能改变命运，为自己加油。苦心人，天不负，越甲三千可吞吴。
-1，我真的有点痛苦，以前想着长大有多快乐，现在就有多痛苦，还是去看考试的书吧，至少不乱想了。
-1，觉得领导很是瞧不起自己，总是特别在意别人的看法，觉得别人看不起，就闷闷不乐，其实大家都是混，没什么高低贵贱之分。
-1，被领导说成一天都完不成一项简单任务，心里很不服气很难受。自己也有问题，下次记着要问清楚再做。
-1，这个社会是怎么了，天真还是被现实打败了。
0，天生老实，坏不起来，至于个性原则性还有待发掘。
-1，和中学同学一起出去吃饭，感觉自己表现好差，唯唯诺诺的，自卑，年纪大却被他带着感觉，很压抑，下次感觉再也不想出去了。但是像我这样没朋友的心里又告诉自己没朋友不行，但实际内心已习惯了一个人生活，好矛盾。
-1，今天是我最黑暗的一天，绝望，希望自己永远不要再这样了。
1，去球场上打了一下午球，感觉又活过来了，我要开始我的新生活，活在当下，好好拼搏。
-1，没人安排相亲的时候感觉难受抑郁，有人相亲的时候感觉难受，人太多，不知道如何取舍，捡了芝麻丢了西瓜。
-1，害怕分手，害怕这种来之不易的好状态溜走，又回到以前浑浑噩噩的状态。
0，贫穷是一种罪，我发誓必定要改变现状，以今日之事为耻!
0，说得没错，但是如何接受不好的自己，是个漫长的过程对我来说。
0，总是想多做一点，但是又能多做多少呢。超出自己能力范围外，搞得自己特别纠结，下次要学会拒绝。
1，真不敢相信,自己可以坚持上班三个星期!吃了百忧解一个多月,好像还没起效!坚持就是胜利!
1，现在快放年假了,希望大家在新的一年里,都可以开开心心生活!
1，今天是年29,上午起来煮了早餐,下午包棕子!亲戚来家玩,蛮开心的!
1，今天是年初七,这几天的状态蛮好的,晚上和中午都睡得很香,加油!
-1，这次复发真难受，请假15天后又坚持上班三周了，真不知什么时候能熬出头。
1，无论如何，我都要坚挺的活下去。只要活着，一切都还有希望！
0，但最最主要的是前面说的副作用，就一种情感体验，内心体验呈一天直线没有波澜，那就失去生活的意义。
1，整个人的状态是愿意交流了，体力和脑力有种松绑的感觉，没有药物的作用也能感觉生活很轻松，当时感觉是彻底拜托了抑郁，这个病治好了！
1，庆幸的是自己不不再心境恶劣，心境恶劣是抑郁的核心症状，我感觉似乎逃离了抑郁的魔爪。
-1，我以为不会回来的，可还是回来了！我最终还是逃不了抑郁的泥潭。
-1，我在退缩，你为什么要退缩，有什么理由退缩，我想往前走，积极的面对一切，还有太多的事情等待完成，目前的这个样子，什么都做不了，混吃等死的状态！
-1，不得不说现在就是想猪一样活着的，每天浑浑噩噩的，循规蹈矩，活在自己的世界里，毫无存在感。
-1，目前的目前，真的是自己都瞧不起自己了，当然身边的人也会瞧不起，让别人失望真的得是一件很心痛的事情。
-1，这个社会就是这样，穷则更穷，富者更富，我想我处境非常危险了已经，现在公司业务饱满。
1，她也很爱我，对我也很好，好期待和她组成家庭结婚生子，虽然我们之间也有些矛盾和问题，但是我都能克服，我也有信心经营好这段关系。
-1，表达能力有所下降，脑子有点转不动的感觉，早上会赖床，早上那会心情会比较不好，起床过后就好些了。比较容易累，久坐大腿不舒服。
-1，目前还是差了那么点意思，自己还有好多事情需要去做啊。
-1，停药的悲剧太多了。我几次停药，几次复发。这次不抗争了，吃一辈子吧。服药中，抑郁中。
1，比较好的一点就是，对清晰记忆的影响少了，很多事情能记住。
0，我的昼重夜轻有时很明显，下午或晚上，就跟没有病似的，有时却很难受。
-1，这话我都说出口，也真是对咱司法系统彻彻底底的失望。
-1，不想吃ssri这类药物了。吃了会与世隔绝的感觉。体会不到情感。并且没有性欲，不过停了两个月依然没有性欲。
-1，最近工作压力也不小。自己也不知足，面试了两家，一家已经失败，另一家备胎中，估计转正希望不大。
-1，这两个月也一直在吃中药，吃中药的时候睡眠还好。但是依然在苟活。
-1，昨晚就特别的丧，准备把外债要要，把钱都给家里，然后就可以了无牵挂的离开了。
1，坚持吃药，必须坚持活着，等待医学突破我们病的那一天，除非身体得了其它要死的病，否则，必须坚持活着。
-1，状态正常的话我应该是基本确认就不去了。奈何这种糟糕状态。
0，准备选eBay了，抑郁症还是找个压力小点的吧，哎。
-1，没人能帮我。
-1，对未来很恐惧。哎，几年后怎么办。
0，我一年才6万，而且我现在马上40岁了，人比人气死人，你不能总是往上比。
-1，自己也是个废人，还期待什么好事。
-1，我会没有原因的心情不好，去公园也高兴不起来。这不是抑郁症了吗？
0，两次抑郁症发作，教训是深刻的。凡事要有平常心，不要过于追求完美。否则只会让自己被动。尽力去做，无愧于心也就是了。
-1，近两天的情绪低落，又开始吃药。自己也觉得奇怪，虽然有点麻烦事情，但都不算很严重，怎么就情绪低落了呢？
-1，有下滑的趋势，心中充满了担心，甚至有点恐惧。前面发作过两次，绝对不能有第三次。
-1，难道要我一辈子服药吗？如果在坚持服药的情况下发作了，到时候又去哪里找救命的稻草呢？
-1，真的快受不了了。现在无论想到什么事情，都觉得压力好大，没有能力完成。
-1，醒得很早，感到发冷，不想动，脑袋里面乱糟糟的。想到未来，觉得没有前途，只想回家。
1，我现在虽然很痛苦，但是心里一再告诉自己不能放弃。挺过去，总会好起来的。
-1，但想到退休的日子还早，越发觉得没有信心。总觉得抑郁的发作会越来越频繁，越来越多的事情会导致抑郁。担心会失去工作能力。如果真的这样了，活着就太痛苦了。
1，我很感谢老婆对我的理解，她愿意养我一辈子。
1，不管什么工作，做什么事情，都没有什么可觉得丢脸的。自己开心、家人快乐才是最重要的。
0，半个多月了，觉得心情还是灰暗，但是没有刚发作时的绝望了。也开始有了一点积极的想法。
-1，现在每天头脑都是木木的，有时候头痛。不知道何时能够恢复过来。只能无助的等待。而恢复过来以后呢？难道又是下一次发作吗？前途太渺茫了，痛苦何时能够结束呢？
1，有时候感到很茫然。不过无论如何都要坚持下去。
0，也曾想药物减量，不过看现在的情况，还是维持一段时间，稳定、巩固再说吧。
0， 近来时常又想到职称问题。不要苛求自己，顺其自然吧。
1，不管怎样，一定要有平静的心态。
1，多次提醒自己，不要有焦虑，心态平和最重要。估计没有大问题。
-1，为了申请书，这几天抑郁迹象比较明显了。这几天为了是否写下去犹豫不绝，矛盾重重。心理越发觉得自己无能。屁大的事情，又搞成这样。
-1，想到父母的担忧，真的忍不住要哭。父母年纪都这么大了，还不能让他们省心。
-1，痛苦的日子何时才是个头呢？
-1，我很早醒了，但不想起床，胡思乱想，身上有点发冷。终于躲进卫生间大哭起来。但感觉并没有因此感到轻松。
-1，心情稍微平静一点了，但就是不想做事，只想待在家里无所事事。分明是在逃避现实。
-1，但导致抑郁的原因似乎越来越不值得一提。好像只要是发作过一次抑郁症，以后就很容易复发，而且复发的门槛越来越低。屁大的事情就足以让自己陷入到抑郁的状态中。
-1，晚上上网，玩QQ游戏，聊天，混到现在，头空空的。睡吧，明天又是一天，日子就是这样过去的。熬到头就好了。
0，或许只要把余生安然度过就是人生最大的成功吧。
1，总算一天过去了，到晚上心情渐渐有所平静。去办事的路上，曾经有过积极地想法，想要努力面对生活，但不过是一闪而过。已经很难有信心了。
1，只能平静的等待了，经验告诉我也只能如此了。唯一能做的就是不要让情绪往下滑，虽然没有什么信心，但是反复告诫自己要坚持。坚持！！！
1， 坚持住，乐观一点，没有过不去的坎！
0，开始想做点正经事情了，实际上要做的事情很多，只是一直在逃避罢了。
-1，呵呵，东西初步成了，然而，没戏。
0，为了标书，有点烦躁。还好，不算抑郁。不必过于当真，一切只是一个过程而以，结果如何不去想它。成，有喜，更是忧！
0，所有的困扰都是自己造成的，平静地面对一切。
-1，养了只乌龟，今年开春后一直没有醒来，或许是死了吧。
0，服药两月，似乎有点效果。但任然对做事没有兴趣。情绪还算稳定。
-1，麻烦几年前就有，也不以为意，毕竟与我关系不大。但是，近期有点扰人。简单的说就是遇上奇葩、无赖了。其实也知道不是大事，也不会怎样。但不由自主的情绪低落。
1，今天好像稍有好转，但不稳定。坚持服药吧。平静！坚持！
-1，这几天躯体症状比较明显，特别是早晨醒来时，感觉一阵一阵的发冷，腿发软。时不时的觉得头皮发紧或头痛。
-1，有较严重的自杀倾向，去了医院。然后就再也离不开药物。关键是一旦感觉不好，不敢不吃药。吃药，还能感觉有个心中的安慰和支撑，不吃就觉得肯定过不了这一关，恐惧不已。
-1，最近翻看了一下近十年的记录，发现过很少有状态好的日子。现在几乎都不敢相信这些年原来就是这么过来的。
-1，早饭时，父亲找些闲话和我聊，我有点烦，示意他不要再说什么。情绪低落，对未来开始有各种消极的预测。
-1，很想大哭一场，就是哭不出来。对要做的项目提不起精神，对稿子的修改没有信心。
1，今天早上起来，感觉还一般。去了一趟合作单位。回来时似乎有所改善。多做，少想。一定可以度过难关的！
-1，又混过了一天，何时是个头啊？？？
0，回想当时的心情吧，总的外部环境没有本质的变化，那个时候为什么可以坚持呢？
1，谢谢！每次看到你的留言，都会很感动，也增强了坚持下去的信心。
0，把手头的事情坚持做完吧。算是善始善终。然后，转岗吧。
0，总的情况还在可控范围，要警惕。该做的事必须抓紧做！
1，把鱼缸找出来，养了几条锦鲤，每天看看，还是有点平静心情的作用。
0，奇趴的事情也基本有了答案，需要一点耐心，不必担心。
0，戒烟有成果了，要巩固。最近有反复的迹象。
1，现在看来，三件事情都结束了，结果也还好。近期情绪算稳定，药物服用减少很多，也不够规律。
-1，唉，又来这里了。
-1，无论如何，不能对不起孩子,绝对不能！
-1，状态时好时坏，不能算太糟吧。唉……
0，今天担忧的事情似乎可以放心了，但情绪依然不行。
-1，抑郁好好坏坏二十年了，大脑已经形成习惯，稍有不适，情绪迅速跌入谷底，各种症状迅速出现，形成惯性了。
0，其实我不追求什么了，只要能有一个健康的神经，正常的活着就谢天谢地了。
0，我现在唯一能做的就是按时吃药。关于心理层面，就随他去吧。生活给了我太多，必然会拿走一些东西，顺其自然吧，虽然有时会痛苦、会报怨。
-1，以前还是大部分时间康复，少部分时间发病。现在，唉！
-1，唉！真的是太不舒服了，跟本就没有一丝舒服的时候。不论在干什么，焦虑、不安、心烦总是缠绕着我。
-1，今天，状态下滑，抑郁加重。
-1，今天难受到爆炸，非常焦虑，抑郁感很强，不知道是不是焦虑引起的，内心感到深深的绝望。
-1，老天呐，你能听到我的呐喊吗？救救我吧！让我好起来！让我不再难受，充满活力！
1，不错.明天只要再往前走一步,我就是棒棒的了。
-1，昨晚失眠，心里恐慌，痛苦，想要放下家庭、工作去住院了。现在上着班，忽然想起昨晚的状态和想法，很后怕。
0，早晚会好起来的，只是过程太难熬了。
-1，想起床，可动力低，情绪低落，不知道干什么。
1，我已经很努力了，认真吃药，生活、上班，期待早点好起来。
-1，找只想舒服点，为什么别人可以好起来，到了我这里却困难重重。
-1，我到底做错了什么吗，让我如此痛苦，日复一日，年复一年，精神不振，情绪低落，烦闷，各种药物都吃遍了，可就是好不起来。还能怎么办？还能怎么办？到底到折磨我到什么时候？
-1，持续的不舒服，容易胡思乱想，心慌，没精神。
-1，感觉内心无比的空虚、荒凉，情绪低落。
-1，有时会恍然觉得，自己并没做什么坏事，可却怎么也逃不出这怪圈，上天为什么要惩罚我？
-1，我就是不死，就是不自杀，偏不，不沉沦，一想到自己不想活了，就恨自己的无能，想到死时很痛苦的过程害怕，应该是还没到那么严重的地步。可就是死扛时时要崩溃似的。
1，不行，不要这样，一定会过去的，一定会的！！！
-1，好像又进入了一个怪圈。复发-想好-好不起来-着急-严重-接受-慢慢好转。我该接受了。
-1，可是我为什么走不出来呢？往往熬了好久，感觉终于要好了，可吃着药，不知什么原因又会反复，反反复复，好绝望。
-1，生活在一天天的过着，我在尽量适应，治疗方法也换了多次，可无奈始终无力、不安、心烦，始终不见好，这次复发两年了，一直不好。
-1，感觉内心无比沮丧，生无可恋。
0，我也非常非常难受，但就是不想服输，似乎完全是遗传和个性让我还活着。
-1，在家躺尸了两天，现在感觉头蒙蒙的，六神无主。
1，可能会趁着假期到处去走走，去看看这个世界。
1，尽心做自己的事就OK了。
1，快十年了，希望大家都好，简单快乐。
1，药坚持在吃，每天二粒碳酸锂，坚持工作，最近有点抑郁，坚持吧，实在不行就请假，希望大家都好。
0，不一定，我就没孩子，但我可以靠外甥，靠侄子，靠侄女，如果他们都愿意。
0，我抑郁不是因为工作，所以工作只有帮我分散注意力，我只怕焦虑影响我工作。
-1，由于种种原因，抑郁症这只黑狗又咬了我一口，趁还没发展之时，今晚用药。
1，对生活有点希望了。希望你也能赶紧用药，别忧郁了。共勉！
1，可喜的是，明天后天双休日，可以休整，希望下周一能更好地适应药物的副作用。
1，晚上休息得很好，今天早晨起床感觉还不错。
1，药物的副作用太可怕，只能慢慢地适应它了。但头脑还是以前清醒一些，抑郁症的症状是非常容易反复的，一下好，一下坏，但只要坚持用药，并尽可能排除那些负性刺激，一定会好起来的。
-1，抑郁症对我影响最大的问题就是，每次复发，都把我好不容易记忆到的东西全像洪水一样冲得一无所有了。
-1，今天下午心情一下变得比较糟糕了，而且很不情愿做事情。这抑郁症果然非常折磨人，好一时，坏一时，而且坏之时的时候要多一些。
-1，但慢慢的头脑越来越顽固地在不如意的事情上缠绕，而且总放不下心，心情越来越沉重。
0，现在无论做任何事，都依旧是凭一种责任去做，还没有很强的欣慰感，但头脑似乎清醒一点了。
1，希望早日能恢复到以前的状态。
-1，早晨吃了一颗欣百达，下午就恶心干呕，哎，难受啊。
1，与你们虽无缘谋面，但从你们的文字之中感受到智慧和善良，希望能与你们多交流，探寻抑郁中的人生之路。
1，在思考人生的一些问题，觉得自己连死都不怕，还怕什么工作之类的事情呢。另外，自己的思维也好多了，今晚继续用怡诺思150mg，加半片思诺思。希望明早会更好!
1，总体来说，状况已经回稳，只是不太想主动工作，这可能也与我目前的工作性质有关吧。接下来，继续积极康复！
-1，下午头脑依旧沉重，不爽，想打瞌睡，很难受，只有心思翻看论坛的内容。
1，所能为，为所当为，那么每天也能平和地度过吧。
1，用药后，感觉不断往好的方向发展，以后还得不断端正心态，尽可能让疾病平稳。
-1，上午感觉欠佳，下午慢慢在恢复，外面下着毛毛细雨，心情也如同蒙上了一层纱，不爽。希望能有所改变。
1，也连续在吃药，同时也在坚持运动。我也知道喝酒对恢复不好，但也说明我在融入社会，融入朋友圈子。准备打网球去了，希望能坚持。
1，我跟我老公说，要是张国荣认识我就好了，我一定能帮他走出来。因为我自己就是一步步走出来的。
1，我也忙碌着，所以也少上论坛，愿我们都能保持这状态，共勉!
-1，我现在加量一周了，加量的副作用如恶心，食欲差刚有点缓解了，早上起来还是情绪比较低落，下午会好点！你会这样吗？早上情绪好起来大概要了多久时间！
-1，爸爸是一个爱喝酒爱赌钱不顾家不疼爱孩子的人，家里一直很穷，穷到没有任何零花钱。
-1，好多细节已经忘记了，包括当时的痛苦。只记得严重时候僵硬在床上，不能自己洗澡，呼吸困难~我一直坚持上班，哪怕最严重时请个一天假。
-1，浑浑噩噩的在床上一整天不能动弹，期待着晚上的来临，因为晚上我们病会轻的很多。
-1，我认为是性格缺陷，太过自卑，骨子里太在意别人的看法，大脑的正确认知想法短时间无法改变这种生来自卑的缺陷记忆。
-1，整天绷着弦过日子，家里再有事都不敢请假，不愿别人来接替我的工作，怕别人在工作中学会了技术，只要别人有一点进步，就非常生气！
-1，我以为我痊愈了，不会有任何问题了，现实残酷。
1，当然一时半会儿不能全部去除，但不必时刻忍受这锥心之痛，我已经很满足了。希望能在坚持服药的前提下，慢慢恢复正常。
-1，其实想想，这点小事能算什么，但不知怎么回事，就是不能释怀，突然间就会想起来这事。我想改变自己，我不要自己是这个样子，怎么办？
-1，折磨你的精神，残害你的人际关系，破坏你的身体健康，打压你的经济状况。
-1，那是真受罪啊，人间炼狱 生不如死也不过如此了。发作期间压根不能叫人过的日子。
-1，但是当时完全提不起兴趣来。除了觉得烦躁和疲倦以外，感受不到一点快乐。就这样大概浑浑噩噩过了一星期，具体多长时间我也忘了。
0，因为时间很短并没有想到自己会被这样一种病纠缠上。
-1，我觉得我大概还是太缺爱了吧，上一段感情中被伤害的太多太深了。直到现在起来还是很难过很难过。
-1，虽然也宽慰自己，可是脑神经不听你那一套啊，它就是要抑郁要逃跑要自我攻击，不会攻击别人倒攻击起自己来了你说怎么办，唉。
-1，连续三四天状态有点下滑，主要是一个人在家闲的无聊又很焦虑。不知道是心情的关系还是病情有波动。
-1，还有肩膀的疼即便是情绪缓解了也没完全消失过，这是最要命的。
-1，同意。万念俱灰。想要割自己，不断伤害自己。想要消失。
-1，想要消失，只有死才能解脱。
1，看来我这段时间还是进步了，加了抗焦虑的药也起了作用。
-1，我没有想到一辈子这么长，实在是太长太难熬了。
-1，我大概是怎么也开心不起来了，挺绝望的。
1，在好转，坚持。
-1，今天疼痛部位增加一处，上午心情焦虑，疼痛5分，唉，真的是治不好了。
0，我对我的身体的认识是属于比较迟钝的那种。
-1，今天老公对我失去了耐心，因为我整天待在家里啥也不干，就算要过年了，也不打扫家里的卫生。我已经彻底废了，每天无悲无喜的麻木不仁的活着，真的很想解脱。
-1，真希望自己从来没有出生过，也不用在世间受这些罪。
0，一直在吃药，药量未减，一天三顿。疼痛已经不太影响生活。但感觉仍在。找了个完全没有压力的工作干着。
0，我想只要没疼痛，其他我都是可以接受的吧。
-1，不算多，但是辗转反侧想问题，焦虑抑郁睡不着觉，而且一晚上醒好几回，睡眠质量不好。
-1，我的梦特多，一整夜都在做，第二天起来感觉好累。
0，今天开始我也觉得不应该换药了。但是已经换了，再换回去还不知道效果会不会好了？
-1，没办法被逼出来的，如果我早十年知道这些就好了，现在我也停不了药，唉。
1，不与体验融合，不认同它，站在它的旁边，陪伴它，不久它就可能消散。
-1，睡觉还行，多梦，中间会醒，然后再睡。我现在好无助，脑子乱七八糟。
0，主要是为这病考虑，不知道怎么办好了，我觉得我心理调节做的一般，也不是太差。
-1，生何时考虑过病人，病人不但病痛，还要被宰。
1，唉！我真的好难。相信困难总会过去的。
1，每天站桩试试，放松自己，先把睡眠调理好。
1，嗯，我睡眠还是不错的。不过我不放松。我最近在练习观息法和静心冥想，效果短时间不会明显。
-1，我可能是太闲了，儿女双全，无压力，工作也是混，再加上总感觉交不到知心的朋友，老是怀念老家里的朋友。总之心里缺少支撑。
-1，不知道怎么回事，得到双相诊断后，我心里增加了一种无形的压力。
-1，对不起儿女，不知道怎么是好了，好难好难，好绝望无助。觉得吃药也没用，心理咨询也没用，累了，不想治疗了。
1，相信会慢慢好起来的！
1，也许你认为全世界只有你一个人是这样，那你就错了。我也曾在精神疾病中挣扎并饱受其苦。所以，毫无疑问，你并不孤单。
1，我走过你正在走的路。我们各自的足迹和具体处境可能不同，但历程相似。我对你的感受的理解可能超出了你的想象。
1，我知道那种被无视、被遗弃的孤独感，没有人真正理解你、在乎你；我明白，你不敢袒露自己，害怕别人知道这一切，因为你觉得谁都不值得信任。你情愿封闭自己也不想因失望而痛上加痛。
1，我理解，对你来说每天起床都是一件难事，都要经过长时间的思想斗争
1，我知道，你总想哭，有时甚至不明白自己为什么哭
1，我还了解那种在麻木与痛苦之间徘徊的心情，要么事事令人头疼难忍，要么封闭自己彻底麻木。
1，我知道那种被无视、被遗弃的孤独感，没有人真正理解你、在乎你；我明白，你不敢袒露自己，害怕别人知道这一切，因为你觉得谁都不值得信任。你情愿封闭自己也不想因失望而痛上加痛。
-1，你自己都开始相信自己是垃圾了。没有你这世界可能会好一点，这种自暴自弃我也感同身受。
1，病情严重到抓狂时你只想放弃，我很清楚这种走在悬崖边的绝望心情。
1，只盼痛苦赶快停止、消失、不复存在，这我完全理解。
-1，有几次我在悬崖边摇摇欲坠，差点掉下去摔死。
1，我太了解你正与之搏斗的这头野兽了
1，抑郁症这头野兽善于欺骗，我清楚它的把戏。它凡事都让你看坏的一面，骗你相信木已成舟并且没人在乎。它想打败你，夺走你全部的希望和信念，逼你投降。
1，请相信我，我想说世界并没有离你远去，一切都还有希望。世上有太多东西值得你活下去，值得你体验。
1，说出你遭遇的一切，一开始很艰难，一旦让心魔曝光，正视它、消灭它就变得容易了。
1，你比你自以为的要坚强得多，毕竟之前那么多坎坎坷坷都经历了
1，无论何时只要你感觉不行了，请回顾一下你战胜困难的历史。如果那些困难你都能克服，这世上还有什么你不敢面对呢？
1，还有很多人也在艰难跋涉。我们倾听你，我们理解你，我们痛你所痛，我们和你在一起。你从不孤单。
1，也请你相信，这世界需要你。想想读这封信之前你的心情，彻底孤独，完全迷茫，甚至质疑继续活着的意义。其实就在某处，有人和你的情况一样。他们遍布世界各地，在痛苦、挣扎和坚持。这些人需要我们，我们要努力伸出援手，互相鼓励，牵手站起来。
1，刚开始你可能觉得自己一无是处、无足轻重，但同样能施以援手，鼓励他人坚持斗争。我们能做到，只要每个人都行动起来局面就会改变，哪怕只是让对方明白他（她）还有同路人。
1，要坚定不移，决不放弃。行为决定命运。看看，风风雨雨你都过来了，是时候找回你的话语权了，大声说出来吧，把创伤抚平。
1，你可以成为改变和治愈的榜样。我相信你。
-1，这会儿你正感觉很痛苦，对此我很难过。我不敢回想这种痛苦：孤独地待在黑暗和绝望中，恨不得一死了之。
1，但给我最多帮助的人还是我自己。听起来不可能，对吗？我对自己更温柔了，权当自助吧。这个人受到了伤害，需要同情，所以我要善待自己。
-1，我想死，是因为太难受了，痛苦也装不下了。有时我能做的就是想办法再坚持五分钟或一小时，然后几小时变成几天，几天又变成几周，甚至几个月。
1，而今，活着的感觉真好，我不想死了。原来我以为这根本不可能，痛苦怎么会消失呢。
-1，不管你离悬崖多近，希望都存在，恢复也不是不可能。
-1，想死的时候，苟且偷生都难，想善待自己更不容易。
1，最黑暗的地方也可能有光，找出火光，跟上去，火星终将燃烧起来。
1，请坚持。你值得这份坚持，挺住！祝福你。
1，你不是失败者，也不是废人。你并不孤单。
1，巨大的希望就藏在这些大实话中。
-1，我知道这黑暗就像真的一样。患抑郁症时，我的第一感觉就是极度恐惧，恐怕余生每一天都不好过
1，即使残存的一点理智告诉我这是无稽之谈、是假象，我也无法想象还会有不同的日子和心情。
-1，日子变得陌生了，我就像个行尸走肉。我记得我并非真的想自杀，因为狠不下心……但又不想活下去，因为那同样很难。
1，无论抑郁的起因是什么，要承认这个事实：你的身体正在遭受攻击，头脑正在受到伤害。
1，无法自助时就去寻求帮助，这并不丢人。要想走出抑郁必将历尽重峦叠嶂，采取各种措施清除障碍。
1，请对自己信任的人讲一讲你的感受——可能你听起来觉得很疯狂，但人们比你想象的更宽容、善良。你也要善待自己
1，不管什么方法，即使帮助很小，只要你能想到的都试试：理性吃药，体贴的谈话治疗，让内心安静的冥想，健康食物和补品，热水澡，足疗，每天散步，等等。你还可以买几枝花送给自己，听舒缓的音乐，吃点甜品。
1，最终，你回望阴影才发现自己已走出黑暗。你会看见甚至庆贺一直明摆着的事实，那就是，你还是你，还是原来的自己。
1，要专注于健康的方法：运动、补充营养、冥想。这些才是良药，不仅能激发你的热情，还能帮你避开陷阱。
1，你要记住，永远记住：不管陷阱有多深，掉下去多少次，也不管阱口有多高，阱底有多冷，都要保持清醒。
1，你要清楚自己在下面，不糊涂就总会有办法上来。没有什么可以困住你。祝福你！
-1，成年后，我大部分时间都在与抑郁症较量，从焦虑、恐慌到情绪极度低落，什么情绪都有。对我来说，这是家常便饭。
-1，我也有过美好、快乐的时光，那时一切都充满希望，但突然之间我的心情低落起来，我开始怀疑活着的意义。
-1，为什么我会患上这种看不见的病，又没有写在脸上，别人好像也理解不了，我很孤单，觉得自己是个失败者，没救了。
1，心情好时我就想，是疾病成就了今天的我。
1，另外，养宠物也是很好的治疗方式，因为宠物没有偏见。在你最艰难、最不知所措的时候，它们会给你不少安慰，猫、狗或者其他你有的、想要有的宠物都行。
1，亲人的拥抱也是一剂良药，哪怕拥抱来自像我妈妈这种不了解病情的人，哭泣或沮丧时温暖的拥抱特别管用。
1，患抑郁症一点都不羞耻，接受所有可能的帮助吧，去看医生，去找当地的相关机构，不要独自承受。
1，还有，做一些你喜欢的事情，不管有多么微不足道，它们都能转移你的忧虑或沮丧，哪怕每天只有半个小时也是值得的。
1，保重身体，善待自己。我曾经就是太顾及他人而忽略了自己，好在现在我开始关心自己了。
-1，回想我21岁时离开家，当年我就被诊断出患有抑郁症。接着，这些年一直反复发作，恐慌、焦虑、强迫等症状都登场了。
1，请聚焦生活中的正能量而不是负能量，专注于快乐的事情，并想方设法让自己快乐，压制头脑中消极的思想；想一想你干得漂亮的那些事，虽然未必有多漂亮，但我相信你有你的长处，天生我材必有用。
1，感谢大自然让我忘掉烦恼，唱歌的画眉，墙头的小知更鸟，美丽的花朵，孩子们的笑声，还有从窗户洒进来暖人的阳光。多注意有趣的东西，哪怕是傻傻的，也值得你重新开怀大笑。
1，我不相信抑郁症能被根治。学会应对并与之共存，知道什么时候应该寻求帮助而且不害怕寻求帮助，这才是治愈的实质。
1，愿这封信给你关爱和信心，相信你可以和抑郁共处，相安无事地度过每一天。你要坚强，不要认为自己是失败者，因为你根本就不是。
1，你很棒，应该活得有声有色。
-1，我抑郁的次数太多了，最近还发作过一次。每次我在心里都希望这条地狱黑犬夹着尾巴再也不要回来，但世事难料，底牌不在我手里。
-1，于我，抑郁就是一夜接一夜的失眠，满脑子翻云覆雨的惨状，有时自残景象也纷至沓来
-1，预订了独自去马德拉群岛的背包旅程，却担心早上4点起不来误了机场大巴。
-1，想配一副大框眼镜，却发现镜片不合适，真厌恶镜子里自己的样子。
-1，你老了，丑得吓人,没人觉得你有魅力。
-1，抑郁时，从家里出来和别人在一起时我沉默寡言，快乐的感觉也淡了。我是负重的乌龟，不是轻盈展翅的蝴蝶.
1，但从家里出来总比不出来好。
1，躺在床上听喜欢的广播节目，让我感到温暖和安慰。
1，你会更顺利的，好兆头说不定就在不经意间出现。
1，我理解这种感受，无边的空落。
-1，我躺在床上，不知道也不想采取什么措施终止这种精神折磨。家人、朋友、生命，我也置若罔闻
-1，记得和妹妹一起去摩洛哥，我本想让自己兴奋起来，有点活力，却毫无感觉，缩成一团哭都哭不出来。
1，你知道是什么帮了我吗？是药物、医生、谈话疗法和朋友情谊。然后，就是活着，生命力渐渐胜出，情况开始出其不意地改变。我又活过来了。
1，会改变的。你要坚信它能，也必将改变。抑郁会消失，你理想中的幸福会降临。人们积极向上，阳光依旧灿烂。
-1，他们告诉过你，“产后有点抑郁”是正常的。可你现在很纠结，什么叫荷尔蒙不足引起的产后抑郁？激素多了又叫什么呢？这些问题把你弄糊涂了，你甚至怀疑“要个孩子”这个想法都是错的，自己可能根本就不是做妈妈的料。
-1，也许你还有其他烦恼，却不敢大声说出来。
-1，我以为沮丧、暴躁、抓狂和绝望就是初为人母的样子。我恨自己。
-1，我开始按自己的想法着装，穿“某个人的母亲”应该穿的衣服，成了一个老气横秋的无用女人
-1，因为厌恶自己，我就拿最爱的人出气：我的丈夫和母亲。给他们取难听的名字，埋怨他们不关心我和孩子。还有更恶劣的。总之，我经常出口伤人。
-1，我开始相信，如果没有我，丈夫和儿子可能过得更快乐。我深爱他们，但我不是好妻子、好母亲。我是失败者，我恨自己，恨自己的一切。我还把这些都归咎于自己做了母亲。
-1，我被诊断患有产后抑郁症和焦虑症。我心想有了诊断结果和处方药后，一切就会神奇地好起来，但事实并非如此。
-1，掉进抑郁倒很容易，无须批准，也不管你愿不愿意，但要爬出来就难上加难了，每一天都得拼搏。
1，在两种方法的共同作用下，我又找回了自己，也意识到侵入性思维不过是抑郁症的谎言。
1，我综合各种措施，帮助自己渡过难关，也帮助自己发现前面的陷阱，并鼓舞自己，而不是只盼着快点好起来。
-1，第二个儿子出生后，我想产后抑郁应该不会再来了吧，结果它还是露出了丑恶的嘴脸，又把我往深坑里推。
-1，好在我经历过前期的产后抑郁，大家才得以抓住我，我才不至于滑落坑底。药物重新调整了，我从心理医生那里又学到了新的治疗方法和应对机制，并坚持对我的丈夫和支持团队敞开心扉。
1，我知道有些坑很深，也知道有些坑太大，绕不开只得从中穿过去。但我更知道这不是一个人的征程，家人、朋友、医生都和我在一起，他们帮我挑担子，有时甚至背负我前行。
1，我看见了，你此时就在深坑里。但我要告诉你，你不会一直在那儿，那儿不是你永远的新家，你也不用独自攀爬。上面有人愿意放绳子下来，甚至下来接应你，用肩膀把你顶上去。我就是上面那些人中的一员。
1，振作起来，是时候起身行动了。祝福你。
1，我保证这一切都会过去。不管你是怎么想的，也不管别人说什么…
1，我保证，总有一天，这仅仅为了活着就心力交瘁的痛苦不过是一桩可怕的往事罢了。
1，你可能听过或读过，说抑郁永远不会真正消失，那是谎言。你可以克服抑郁，即使哪天你又感觉不适，情况也绝不会比现在糟。
1，六个月前我的处境和你一样，曾坐在咖啡馆里浏览这些康复信件，几个月来我第一次有所触动，如释重负，因为我了解到病情不会一直持续下去。结果确实如此，无半点虚假。
1，现在，我每天早晨醒来都喜欢躺一会儿，被窝里多暖和、多舒服啊。
1，如果获知某堂课临时取消了，我就一阵兴奋，又多出一个小时美好闲适的时光。
1，我憧憬未来，盼望与家人相聚，盼望朋友的音讯，盼望假期。
-1，那时候，和家人、朋友在一起时我强颜欢笑，这太令人难受了，我情愿独自待着。我不想看见他们，甚至不想看见自己。
1，我用了六个月的时间才踏上康复之旅，我太了解自己是怎么回事了，太了解这一切了！有句口头禅却是真的：发生的就是最好的。
1，哪怕你现在已经忘了正常人的感受，我相信也会很快找回来的。
-1，我有两次真的试图自杀的经历。另外有四五次，与其说是真的不如说想有人能理解我。醉酒后过量吃药的次数我就记不清了，当时的情形有些记得，有些忘了。
-1，我认为大部分时候抑郁症都与我如影随形，只是我17岁才知道它的名字。那年我父亲自杀，这对我来说是晴天霹雳。
-1，我说不出话来，流了一整天的眼泪，或许是两天吧。但我命中注定不能做懦夫。我开始疏远所有人，喝酒，找乐子，假装没事。
-1，我没有寻求帮助，我认为不需要，就待在自己的孤岛上也挺好。有问题自己扛，我埋头耕我的田。当这种自虐状态维持一段时间后，情况发生了变化，我只想一死了之，再怎么默默奋斗也找不着北……
1，我没想到，竟有这么多人能够、愿意、也希望讨论我内心深处的东西，而且表现出极大的耐心。
-1，想到只有专业人员能帮我，我感到耻辱——我的确把事情搞得太糟了，必须找有多年经验的专家才行。
1，我住进伦敦一家自杀者庇护所，我看到了获救的希望。
-1，然而，凡事都不可能尽善尽美。两年前，我的脑海里每天都会冒出自杀的念头；一年前，一周冒出一次；如今，几个月一次。
1，抑郁和自杀念头帮助我保持头脑清晰，最终我释然了，这也是一种力量。
1，感谢我的经历，在与患者沟通时我完全可以不用理论上的东西。
1，抑郁症使我更加具有韧性——经历了这么多，能应对自如了，落下、触底、反弹，一个跳板而已。用坦诚的态度，在此过程中我还认识了许多人，结交了不少朋友，他们成了我人际关系的一部分。
1，康复于我不是告别过去，也不是痊愈，而是相信情况会越来越好。
1，我知道这不容易，人生本来就是一场磨炼。自杀念头凸显了我们只是匆匆过客，更要懂得珍惜。
1，康复不是痊愈，更不是终点，而是管控、相守和调整，是每一天都尽心尽力。
-1，当我还是个小姑娘时，就很抑郁，但当时我并不了解这些。我总是没精打采，还泪流满面，心想谁还没点儿小情绪呢。
-1，随着年龄的增长，我的抑郁越来越严重，十几岁时严重到想自杀。
1，我开始了解心境障碍、遗传因素对病情的影响及会加重抑郁的某些思维方式——也包括从中恢复的方式。
1，治疗过程极大地启发了我，我也想做一名心理学家，以便与其他抑郁者打交道。把个人经验与所学的知识结合起来，在这方面我获益匪浅。
1，有了这个独特的视角，我更能帮助人们理解抑郁症的来龙去脉，因为我言有根、行有据。
-1，我记得当得知我是抑郁病人时，有些人刺目的冷眼和羞辱的言语。
1，但我自己更清楚，只要遵循治疗计划并有亲人们的支持，康复就有希望，就会发现疾病已坐到后排，甚至消失在视野中——不再是生活的主角。
1，与抑郁共存有助于我分辨哪些才是真正值得忧虑的事，鸡零狗碎的小事根本不必纠结。
1，正是人生中的至暗时刻馈赠我找到快乐——甚至狂喜的机会
1，当你在自杀的边缘踉跄而行，正饱受抑郁之躯的伤痛，或正与被混乱无序腐蚀殆尽的精神状态搏斗时，你的反弹将出乎意料。
1，作为医生，我知道这种不折不扣的持续只是一个理想——但作为患者，我努力实现了。一旦做到，康复之旅便启航了。
1，到那时你终究会明白，抑郁症再怎么严重也只不过是一种可以治疗的烦扰。
1，作为医生，我相信康复值得期待；作为患者，我肯定抑郁可以医治。
-1，我曾多次深陷空虚和寂寞，一筹莫展。
-1，笑话不再好笑，前途一片漆黑，精神麻木，躯体遭受折磨。
-1，悲观的意识四处流淌，思绪杂乱无章。仿佛未成型的思想，飘忽在绝望和自我厌恶的天空中。我恨自己，恨周围的世界。
-1，时间越久，越沮丧。
1，我只好找事做，不管什么事，有事做就行。我必须突破纠结思维的怪圈，并持之以恒，哪怕勇气已尽。
-1，有时我真的不在乎了，大白天去看电影，或去野外闲逛；也可能爬到高处，只要再跨一步就可以结束痛苦。
1，但俯瞰世界，视野变得高远，自己的烦恼显得渺小和微不足道。
-1，抑郁最严重时，我觉得生活毫无意义，因此经历过一些无法想象的事情，至今难以忘怀。你永远不知道前面拐角处有什么在等你。
1，写这封信时，我正告别抑郁。毫无疑问，它会再次回来。但我尽最大的努力不去想，因为忧虑正是恶魔的养料。
1，就好像是抑郁症在强迫我好好休息一样，它让我看看毫无意义的一切，让我审视自己和自己的人生，问我到底该怎么生活。
1，我写这封信是想告诉你，如果你有产后情绪障碍，不要灰心，你会恢复的，而且这不是你的错。
1，我写信与你分享我的产后抑郁经历，希望有些内容能引起你的共鸣。
-1，最恼火的是，我必须强撑着母乳喂女儿，当时为了术后恢复，她大多数时候不在我身边。我打起精神强忍着，尽管因不能再生而伤心。
-1，接着，女儿出生后接连出现腹绞痛、湿疹、乳痂。给了孩子一个太糟糕的人生起点，我为此忧心、自责，肯定是这个原因引发了可恶的产后抑郁。
-1，孩子乳痂消失一周后，我的产后抑郁发作了。一开始是失眠，紧跟着是恐慌，体重下降，厌食，以及行为能力丧失或思维混乱。
1，如果没有及时获得医疗救助，不知道我今天还在不在。
-1，我想我快疯了。有几次我打算消失算了，免得遭这种罪。很多次，我都觉得我过不了这个坎儿。
1，直到这可怕的经历有了具体的名字，在黑暗、痛苦的隧洞尽头，我才看见一束亮光。
-1，生活在恐惧中，只怪我无知。
1，哪里有知识，哪里就有希望！
1，如果当初我知道现在了解的这一切……或者再进一步，如果生孩子前有人给我讲解过何为产后抑郁，以及发生的原因和注意事项，旅程就不会那么漫长，就不会多少个日子孤独地走在黑暗的路上。
-1，困在黑暗的隧道中，找不到出口，远处也无亮光。
1，他们说产后抑郁的妈妈们有这种想法很正常。
-1，没有人（包括我的丈夫）知道我有多痛苦，也没有人理解我的感受，每个人都说我看起来很好，只是有点疲倦，和所有新手妈妈一样。
1，不要独自承受，不要被孤独感主宰。这种遭遇会让你深感耻辱和孤单，但事实上你并不孤单。
1，尽管做母亲的道路坎坷不平，我却更坚强了。我并不伤感自己的经历，这听起来像疯话。
1，如果没有产后抑郁，我不会是今天的样子。面对日常生活中的挑战，我更自信、更有适应力了。我的座右铭是：能走出产后抑郁，就能走出一切困难。
1，今天我的心情不算好，但也比几个月前低落到谷底的时候好得多，尽管仍有波动。
-1，我记得这种曾经的生活激情，但今天好像又不见了。
-1，有时候还是有点颠簸。
-1，抑郁症对我来说，并不是单纯的“忧伤”，而是一种绝望的自卑。
-1，没有经历过的人是不会明白的，他们理解不了这些可怕的感受：几乎没有知觉；不知道为什么每天要起床；认为自己是累赘，没有自己别人会过得更好。
-1，你躺在床上动都不想动的时候，有些人却劝你振作起来。他们想不通一个人怎么会不想起床呢，他们没有被辗转反复的可怕念头和自我否定折磨过，当然就无法理解你的痛苦和自卑。
1，每次，我只努力前进一点点——迈出小小的一步，不贪图高远，因为我怕摔下来。
1，我试着不再因抑郁而自责。生活就是这样——总有一些事你想做却不能胜任。
1，我得学会原谅，原谅自己没有成为想成为的、一直存在于想象中的人，倒成了别人(也许是更好的人），成了一个抑郁症病人。
-1，有很长一段时间，我认为自己情况特殊，没法再坚持下去了。
1，到现在才开始明白，抑郁也许是一件值得庆幸的事。
-1，今天早些时候我还很难受，焦虑不安，泪水又在眼眶里打转。
1，但现在好了，一边给你写信，一边在想，刚才的心情有些不一样——更像是以前不时会有的伤感，而不是抑郁症的阴影又降临；而且，把所思所想写在纸上，我对自己目前的状况又有了一些了解。
1，我冒险引用一句听上去像老生常谈的话（我又开始自我批评了）——明天又会是新的一天。
-1，曾经，我无论想什么或体会什么，身体都很难受，相关的人和事也记不起来了，穿不好衣服，几乎不吃东西，甚至妻子见我出门时神情恍惚便担心我能否找到回家的路。
-1，真是一段暗无天日的可怕日子。
-1，有一段时间工作压力很大，那段时间结束后，我跌入可怕的深坑，迅速被各种糟糕的情绪围困——我在空虚和极度疲惫中倒下了。
1，我想长睡不起，以躲避无处不在的伤痛，但内心深处的动物本能让我警觉并恐慌起来。
-1，我无所寄托，从来没有如此孤单寂寞过。一直到病魔离去，半死不活的我在坑里根本看不到一线希望。
-1，满脑子的痛苦蒙蔽了我的心和眼睛。
-1，时间停滞了，一切都模糊起来，世界一片死寂。
-1，我成了幽灵，圆睁着双眼四处徘徊——一具人形空壳，不留任何痕迹的怪物。
-1，好像我已死去，只是躯体还在游荡，苟延残喘。我的生活变成了生存。
-1，在我畸形的观念中，这就是一个屠宰场，全世界都在追杀我。
-1，恐怖的念头从各种凶险的阴影中走出，用尽手段折磨我——思想的黑暗之门打开了。
-1，我百般抵抗，也挡不住无情的进攻，它们用我的挫败感和悔恨磨刀，戳我的心，挖我的伤口。
-1，更荒诞的是，割草机、天花板这类东西好像也很邪恶，让我害怕并厌恶自己。
-1，有好几个月，我在内心的刑讯室里噩梦缠身，在断断续续的精神错乱中麻木自己。
-1，我的“生活”成了令人窒息的痛苦之源，正在毁掉他们。
-1，变本加厉的痛苦熄灭了原始的求生欲望，我盼望死神已伸出的手把我带走——为了自己，也为了我生命中的其他人。
-1，我确信，我走后他们就能回归正常。
-1，我常常既自我安慰又感到害怕，在自相矛盾中想象着死亡的景象，琢磨，玩味，梦想——仿佛是上天的恩赐，物我两忘的极乐。
-1，记不清有多少次，我指望找到开关，按下去，一劳永逸地结束。
1，幸而自杀并非易事，否则今天我就无法写这封信，也看不到孩子们长大成人。
-1，想到差点影响他们的未来，让他们蒙羞，我的心都碎了。
-1，任何处方药对我都有（或者我认为有）很大的副作用，我服用不久就停了。
-1，因为神经衰弱，也不能接受谈话治疗——注意力一集中浑身就难受，正常思考更不可能——所以，我康复得很慢。
-1，很久以后，我才能清楚表述一件事，也才得以找到走出黑暗的路。
1，当我不去想它时，力量开始释放，我开始一小步一小步地接近光明、焕发生机。
1，生命之火点燃了，景色令人惊奇。
1，显然，我又从生存回到了生活。一切都没变，一切又都变了。
1，我终于站起来，视野清晰，五光十色。
1，我开始明白，那些破坏性的、腐蚀生命的感受既不真实也不可靠，而且所思所想的主人并不是我自己。
1，正如站远点才能更好地欣赏某件物品一样，我发现，给情感、思维和身体留出空间，平静地“关注”它们的变化，有助于获知自己的真实情况和相应的特征。
1，我的事业也发生了重大变化，我很兴奋，还有很多东西等着我去学习。
1，罗马不是一天建成的。要活下去，一步一步地前行。
1，把你的精力集中在积极、主动的应对措施上，尽最大努力一点一点地抛弃消极、被动的想法。
1，记住，现在或任何时候，你都不会一直困在那里——哪怕感觉相反。
1，朋友，请持之以恒——为了自己，也为了你生命中的其他人——去迎接即将呈现的幸福时光。
-1，然而，抑郁症极其强势——患过这种疾病的人都不会否认这一点，严重时它会淹没甚至抹去你幸福、希望和快乐的全部痕迹。
-1，抑郁症之所以被用感冒来形容，只能说明它的易患性和无免疫性。而它的症状，得过的人都知道，远不是感冒所能及的。它会吞噬你的思想，折磨你的精神，残害你的人际关系，破坏你的身体健康，打压你的经济状况。
-1，初发抑郁应该是源于一次痛苦的分手经历。那时心理上遭遇了巨大的打击，却要强忍痛苦表现出无所谓的状态，但殊不知自己根本不是这种性格的人。
-1，只知道自己压抑着，无处发泄也不去处理，并埋下了祸根。
1，在看一场晚会的时候，某一个瞬间突然感觉自己活过来了。
-1，第二天起来我就开始头痛，没有很厉害，像许多小蚂蚁在头上爬，除了睡着的时候无时无刻不在疼着。
-1，就这样徘徊痛苦了半年之久，终于一个内科医生建议我去心理科看看，心想也只能死马当活马医了。
-1，因为不仅是心理上的折磨，对于我而言，生理上要更甚一些。
1，当然一时半会儿不能全部去除，但不必时刻忍受这锥心之痛，我已经很满足了。
1，希望能在坚持服药的前提下，慢慢恢复正常。
-1，所以那么多自杀的绝不可能仅仅是因为受不了心里的难受，绝对也伴有很严重的躯体症状，因为真的太疼了。
-1，真的是不死的癌症，痛苦，痛苦。
0，希望我们都能在现代医学的治疗帮助下活着的时候少受罪就行了。
-1，我觉得我大概还是太缺爱了吧，上一段感情中被伤害的太多太深了。直到现在起来还是很难过很难过
-1，反思自己的性格是有很多缺陷的。比如从小受不了什么委屈，有委屈如果不发泄出来的话就会憋出病。
-1，但随着年龄的长大怎么可能事事能如自己的意呢。
-1，连续三四天状态有点下滑，主要是一个人在家闲的无聊又很焦虑。
-1，还有肩膀的疼即便是情绪缓解了也没完全消失过，这是最要命的。
0，天起的很晚，吃药晚了手发抖，一会做起事就安静下来了。
-1，心情因为找工作的事情有点焦虑。焦虑5分，疼痛5分。
-1，想要消失，只有死才能解脱。
1，今天去赶集买了菜，搞了家里卫生，还做了中午饭，也愿意开口说话了，觉得做事情轻松。
-1，很羡慕没有躯体疼痛的病友，我这个到底什么时候能好啊，我哭。
-1，我大概是怎么也开心不起来了，挺绝望的。
-1，左背加右背不停的疼，要命。
1，感觉吃完不好，不吃了，乐意咋滴就咋滴。
-1，我已经彻底废了，每天无悲无喜的麻木不仁的活着，真的很想解脱。
-1，真希望自己从来没有出生过，也不用在世间受这些罪
-1，然孤独啊，还各种躯体症状说不出的难受，折腾到都懒的说了。
-1，小时候那么多病的时候为什么不让我干脆死了算了。
-1，又开始想和别人比较，看到自己不喜欢的人炫耀生活就很生气嫉妒。人啊，真是太难了。
0，我想只要没疼痛，其他我都是可以接受的吧。
1，关键在于内心的平静，不再是那种恐慌。
1，希望自己，成为自信的我，事事有主意，快速做出决定，有人肯定出决定，肯定好，没人肯定，自己肯定自己，相信自己，我是对的，我做出决定，正确的决定，很多很多，相信自己。
-1，最近抑郁加重，这个时候，伴随胀肚难受，整个人难受，低迷，很怕别人瞧不起，自卑，没有自信而言，我的自信，完全取决于状态，目前，抑郁状态，需要一段时间。
-1，最近，有些持续的害怕，加上强迫，状态不如别人也是正常，家庭，工作，都是不太好。
-1，隔几天，还会严重抑郁，就这么办，熬，熬，熬，做好持久熬的准备，我是这样，平时基本是抑郁，不过不严重，隔一段时间，就来一次严重抑郁。
-1，我一直告诫自己能药物控制住已算幸运，所以我算是坚定地吃药派，当然谁不想摆脱药物做个正常人呢？我也尝试过，惨败告终。
-1，抑郁症复发一次就对大脑损伤一次，也更难治一次，当多次复发后可能就无药可治了。
0，顺着别人说，也不难，习惯就容易。
-1，我在生活中，很容易遇到各种挫折，比正常人高很多挫折，习得性无助，对我伤害很大。
0，没事就看手机，没什么用处也看，感觉视力下降，怎么克制一下？这个顺其自然肯定不行。
-1，我还有一个大问题，就是生气，发脾气，这个强度最多，对我影响也是最不好。
-1，最怕就是说我错，很打击我的自信，我有自信时候，做什么都是不错，一旦被打击，失去自信，就不敢做。
-1，忍的滋味不好受，可是，很多事情，不忍不行，尤其处于逆境，有病状态。
0，晚上，是我一天最好时候，舍不得睡，这样就会透支第二天精力，需要克制。
1，默默忍受这一切，才有机会翻盘，不忍，肯定不行的。
0，吃饭八分饱，就行，要克制，吃多就会胀肚难受。
-1，自己与人交往，很傻，特殊傻，因此产生很多心理创伤，自己的心理创伤，很怕别人知道，被嘲笑。
-1，我的部门只有我一人，公司其他同事都不喜欢和我来往，每天上班都感到很孤独。。
-1，离婚了，退休了，一个人生活，蜗居在家，很孤独。
1，同事待我友善，没有职场霸凌什么的。
-1，工作压力太大，自己给自己压力也太大。现在每天躺在家里很难受很痛苦。
-1，我是想和别人接触，但别人都不喜欢和我来往，也许这是天意吧，关于这点我心理很难接受的，因为我人品还算不错，按道理不应该这样。
-1，因为孤独导致信息资源被阻断，人生犯了一些不该犯的错，真是可悲。
1，我得找一个方向，再努力一把，赚钱的同时，充实自己，哪怕离开某个平台，自己也不至于被淘汰得一无是处。
0，不过，这个行业太难了，我能力有限，赚钱很少，尤其是今年不好做。
0，这爱犹豫的毛病，始终不改，真的要改改了。
-1，头痛，脑壳不好使。那时候，我就希望，大半夜的，在一座桥上，碰到一个老人家，给我一卷无字天书，我一看，就治好了失眠和头痛。
-1，一个人很容易懒散，大约正因为这样，所以我一天也写不了多少个字，所以我很穷很穷。
-1，常常觉得非常孤独，寂寞。可这种孤独，寂寞，却又不是有人陪伴就能解决的。大约就像和很爱的人分手了，很孤独的感觉，旁边再多朋友陪伴也没用，只是没有伤心而已。
1，好吧，努力努力，调整调整，今年尽量把自媒体做得更加专业一点，加上现有的一点存款，应该能供一个小房子。
0，焦躁不安，但比意志消沉感觉要好。
-1，真的很难不对这些人反感，走到哪就把噪音带到哪，唱歌跳舞都得用大音响大喇叭，小区，公园，到处都是。
-1，还有逛公园时，小道上碰到人时，他们从不让人，就走路中央，从来不懂得相互避让一下。
1，想说就说吧。有病还是要积极的治疗，现在应该还是有办法的呀，多问几家医院为好。
1，感觉略好些 ，至少没有头痛欲裂，希望以后都不要这样头痛了。
1，我也在每天积极的暗示自己，虽然生活上还没有大的改变，但是已经感到自己正变的。
-1，人生的不顺利，为什么都落在我身上了，为什么发生的事情还要不断地折磨啊。
-1，震天响的鞭炮烟花，响了一整天了，一直很不喜欢这些，又吵又污染空气。
-1，情很不好的时候，我就不说话，一直沉默沉默，负面想法如潮水般涌来。
-1，全世界只有我无业游民的亚子，居无定所，收入也不稳定。
1，我要善待自己，善待别人；善待身边的每一个人，用爱心去感染他们。再次感谢。
-1，太后的哭腔让我害怕，自责，又反感，中国人的父母子女关系，很多都是变态的，令人窒息的。
-1，好几年没回家了，今天回家，心情是沉重的，大概因为自己混的太差？
1，积极的自我暗示，我也每天做一次。
-1，毕竟从很小就开始这样，我真不知道什么东西能让我感觉愉悦，能让我体会到活着很美好。
-1，开始遇到困难，会努力，拼命努力，可是，也是没有什么作用，遇到困难多了，就习惯这种无助感。
-1，每天早起是我抑郁最严重时候，很难受，有些受不了，完全抑制住，可是，为什么还会害怕，害怕属于焦虑。
-1，自己担心害怕事情，自己拼命努力，也是解决不了，只能听天由命。
1，只要能坚持，就会发现生活在一点一滴的改变。
1，我是漂亮的女生。
-1，抑郁时候，真难受，真难受，那个难受只有自己知道，没有什么办法，只有捱过去，不捱也没有办法。
-1，别人遇到事情，也会紧张，我是遇到很小事情就会紧张，不值得紧张事情，也会紧张，紧张时候，很容易被欺负，状态不好时候，就容易紧张，状态好的时候，很有自信。
-1，天天都是她对，天天给我上课，天天都是她处于优势一方，我处于弱势一方，我的情绪变得很生气，情绪很恶劣。
0，不知道有没有朋友已经生下了健康的小孩，很不容易啊。
-1，不如上班那个状态，整个人低迷，总是想这想那，大脑停不下来，感觉不好，和失业有关。
-1，注意力不集中，明显加重，没有找到解决的办法，又出现一个新问题，慢慢熬吧，求人不如求己，说不定就解决。
1，我爱我自己，我不责怪自己。无论我处在怎样的情况下，我都爱我自己。
1，情绪是不好拿走，所以我们要避免坏情绪。
1，轻燥的状态应该不错，希望能够保持。
-1，虽然事情已经过去了十几年，但偶尔想起来，还是恨的牙根痒痒。
-1，为什么不让伤害我的恶人得这种该死的病，偏偏是我这个受害者。我还是每天为他祈祷，祈祷他早日得到应有的惩罚。报应早晚会落在他身上的。
1，天疼痛依旧，但是心情好了不少，好现象。
-1，在打退堂鼓，但是已经答应了，不去也不好。看来自己的病真是还没好啊。
1，今天感恩节，我最想感谢的是自己，经历种种还没有彻底倒下，加油！
1，其实我们都很优秀，只是习惯性自己怀疑自己、否定自己。
-1，我的三观真是很有问题了，我接受不自己这样，所以心理冲突特别厉害，久而久之就抑郁了。
1，今天晚上回到家突然有种活了的感觉，真的太舒服了，终于等到希望了，不容易啊。
-1，我真的好累啊，我没有办法工作，没有办法生活，也没有办法好好呼吸，到处都在疼啊。
-1，最难受的时候就不停的呼喊自己的名字，不停的喊，才把自己的魂叫回来，那种感觉太可怕了。
1，既然自己生病了，这也是没办法的事。我要努力挣钱吃药。
1，医生加了药也换了药，感觉效果还是不错的，心情状态提上来了，疼痛也减小到了可以接受的程度。这样我就谢天谢地了。
-1，关键是自己车里还没有换备用胎的工具，回到家还被老公埋怨，说最近怎么回事，老是摊上这倒霉事。
-1，真是崩溃，好烦啊。
-1，自己意识到陷入一段糟糕的关系里出不来，也许该找咨询师聊聊。
-1，大部分时间我是麻木的，高兴不起来，恨也恨不起来，不断产生伤害自己的想法，我好丑恶啊我好没用啊。没有人救我的，我只能自己伤害自己。
0，离婚一年多了，思念依旧，怎么办？
-1，我已经厌倦了无休止的治疗疾病，要么治疗好追寻自己的梦想，要么消失。
-1，我去年也经历了一次严重的复发，也曾经想过干脆放弃治疗、消失算了。
-1，其实，我很难说抑郁复发了。但是，今年到目前为止都不爽。
-1，尤其是，年轻时代的理想，已经破灭，没有新的理想，或者已经不敢有新的理想，世界观崩塌而没有替代。
0，人生有时象一本书，高潮部分总在结尾，当翻到后半段时，才发现人生更是一杯白开水，怎么饮就是平淡无奇。
0，人到中年，发现人生的确不像自己想象的那样，要调整自己的预期。
1，后浪被拍在沙滩上，这是大多数人的人生大趋势，社会常态而已。改变心态，就会发现自己的一切都不是最糟糕的。
1，诚如几位兄弟所说，有吃的有穿的，其实就很好，应该开心一点。
1，也许我应该多表达一点自己的意志，不委屈自己成全别人。
0，人到中年，是应该调整一下心态。
-1，今年是环境比较差，所以感觉很不好。但是要说抑郁了，好像也很难说是。
-1，不过现在是心情平静，但记忆力很差，经常忘了人名，事情，很影响工作效率，很烦恼。
-1，但工作压力，加上自己偷懒，状态周期性偏离主航道。
1，谁说人生一定要怎样怎样呢？再说，我们战胜过多少次疾病的复发，已经很了不起了。
1，以后还是平平淡淡，工作中等，吃饱穿暖，照顾好自己是正经事。
-1，一整周我都情绪低落，效率低落。真是死要面子活受罪啊。
0，我还是由进步，以前喝了酒，容易出事情，宕机。这一次虽然效率降低，情绪不好，但至少没有宕机。
0，我是停药复发的，上次我吃了好几年的药，才慢慢停的呀。
-1，有压力就背部发麻，胃肠紧缩。其实还有今天有工作任务就有了。
-1，想干的工作人家嫌我老，哭死。看来我只能找个价钱便宜点的活干了。
1，有一点点，自己高兴事情，自己也是开心，这样事情，经常有，对我的情绪有很大改善。
-1，提心吊胆，很怕别人说出难听的话，很想解决这个问题，可是，别人随意说出伤害我的话，惹一肚子气，压抑很多愤怒，对于身体和心理都是不利。
-1，压抑愤怒，在心理很难受，可是，自己也是没有办法，这点微不足道钱，是用生命换来的。
-1，真的很怕遇到为难事情，自己很怕，自己解决不了，自己与人打交道时候，成功概率很低。
-1，以前，心电图没有问题，这么久胸闷，估计心脏会出现问题。
0，做问题解决者，不做问题的制造者，虽然，有很大情绪，忍住，理智去解决，小不忍则乱大谋。
-1，自卑，生气讨论很少，很久，自己一点好转也没有。
1，靠树树到，靠人人走，有山靠山，没山独立，求人不如求己，自己一定养成独立性格，虽然，现在，做不到，一点点努力吧。
-1，态不好，这个时候很怕别人讽刺挖苦，这个时候很难受，是不是饭后头晕，我叫不准，我最痛苦症状就是这个。
-1，自己很怕被人瞧不起，自己时刻紧张，想解决这个问题，强迫这个问题，可能有内心吸引力，这个时候，很容易被攻击。
-1，自己胆小，这个很让别人瞧不起，让别人瞧不起，加重自己害怕，自己真的很怕让人瞧不起，很想解决这个问题，如果以自恋方式出现，很容易被攻击。
-1，自己反应慢，这个也让自己害怕，担心自己反应不过来，说错话，所以，没事时候，就想遇到什么情况，怎么说话，不过，事先准备说话，一直没有用上，计划没有变化快。
0，活的不容易，像肖申克一样，默默忍耐，准备好，等待翻身那一天，现在，就是三座大山压在身上。
0，自己心里创伤很多，等我有钱，天天做心理咨询，也许会好。
1，遇事时候，淡定，冷静，如果，急急忙忙逃掉，被人发现，就为以后被欺负，买下伏笔。
0，低头也是一刀，抬头也是一刀，为什么不抬头？
-1，没有事情，又会想起，也是没人帮助，只能默默忍受，不能轻易帮助别人，自己需要帮助时候，没人理，心理会多么难受，互相帮助，才是基石。
-1，起来就是不舒服，忍吧，忍吧，熬过去就好了，另外，胸口也是不得劲，吃点什么药对症？
0，我也有循环，不过，和别人不一样，我是在清醒，和昏昏沉沉，之间循环。
-1，昨晚前半晚睡眠还行，后半晚，睡得不实，半睡半醒，起来之后，很不好。
-1，活的真憋屈，需要忍耐太多，一天担惊害怕，发愁为难，什么时候能翻身？
-1，自卑，受人欺负，胆小，这些就是种子，经过一段时间发展，就变成现在的我。
-1，经常看到的文字，逆袭，逆风飞扬，翻盘真的很难。
-1，心中充满仇恨，被人欺负坏，不然，能到今天地步。
-1，今天本来不好，又遇到点事情，多亏自己一直忍，才避免事情恶化，不管是鸡蛋碰石头，还是石头碰鸡蛋，倒霉都是鸡蛋。
-1，吃完药之后，出现各种问题，也是缺乏支持。
1，亲人的支持和鼓励是康复的动力，没有她们我很难熬过来，因为没有牵挂是轻生的最好理由，所以我感谢我的亲人，只有她们是真正关心自己的人！
-1，现在我每月吃药花费近300元。唉，难受啊。
-1，感觉不如以前。上班非常非常吃力。
-1，也是活得痛苦，人前拘束不安，紧张害怕。
-1，我吃了足量足疗程，也不见好，我怀疑是不是天生性格内向的原因。
-1，我也是不知为什么在别人面前拘束不安，总喜欢一个人待着。
-1，为了和这个病斗争我们多付出了多少努力和代价，说起来都是泪啊。
0，现在我也是左洛复3片快一月了，和国产的没看出啥区别，比以前好像还状况还差点。加量不甘心，减不能减呀。
-1，每次抑郁时都会想很多，想到自己拖累家人这么多年，折磨他们这么多年，很内疚，很对不起他们。
-1，医生也说不准啥时候能完全不疼了，不过药费是真够贵的，我信用卡都快还不起了。
1，就想着很快就会好的，就是得了个感冒，这几天流鼻涕发烧难受一样。好了就都好了，无数人都经历过你此时的痛苦，都走出来了，康复了。没事的！ 坚持下。
-1，太难受了。生不如死。度秒如年。情绪极差，恐惧，紧张很厉害，还有胸闷的感觉。神啊，救救我吧。我真的快受不了了。
-1，我现在是在抑郁的严重期，太严重，感觉生活马上都不能自理了，有点病急乱投医，太痛苦了，只能扛。
-1，我还在外面出差，这两天，像僵尸一样强拖着躯体硬撑，效率极其低下，今天是百优解19天，还有喹硫平和舒必利，急切盼望着药物的效果。
-1，今天依然抑郁，心慌心悸得厉害，祈求老天让我好过一点吧，抑郁恐慌感能不能轻一点。我的意志快被摧毁了。
-1，但真和单位掰扯起来还是有点焦虑，真心觉得不应该这么焦虑的，背疼的也更厉害些。
0，有些人说百优解可能要六周才起效，我想我怎么着也得撑到六周。
-1，我晚上吃喹硫平所以睡眠还好。只是情绪很差，还有心慌得厉害。
1，已经有效果了，继续坚持吃，会好的。
0，有其他药，心情依然抑郁，只是不那么太严重。有心慌的感觉。没有上升的感觉。
1，最初的情况都是非常难受的，甚至于药物的副作用让你觉得生不如死，但挺过那关后，会有峰回路转的感觉。
1，会慢慢好起来的。相信科学！
1，到专科医院看看呢，我去了安定，加了抗焦虑的西药，停了以前吃的中药，马上心情好转。
-1，三个月是不是太长了，我熬得好痛苦啊。
-1，状态和昨天差不多，哎！什么时候才能给我一个像曾经一样清爽、明朗的世界？？？
-1，由于加了量，这两天胃有点难受，哎！
1，有效果，胸闷气短，想死很难受的感觉减弱了很多，但感觉现在好像没进展了，坚持吃，我一定会好的，你也会好的。
1，不过现在胃不难受了，副作用是完全可以忍受，就是感觉不到明显的正作用。
0，还是没有起效的感觉，但是可以勉强上班，晚上状态比白天差。
-1，头疼得要命，感觉加了药还不如不加，什么时候是个头啊，我都快扛不下去了，五年时间都没发病了，比正常人还要乐观开朗，这次简直是重回地狱啊。
-1，感觉不到一点变化，这两天还有点便秘，感觉很失望，一直是个半死不活的状态。
-1，还是没有明显的好转，不过总体上感觉没有那种很难受的时候了，只是一点都高兴不起来，人很懒。
1，我也不能说一点好转也没有吧。我之前一直在换药，我都换怕了，这次坚持长一点吧。
-1，我觉得这次用药可能不能使我痊愈了。我多想回到以前那清爽的蓝天白云下
-1，时间应该够了吧，真担心自己永远恢复不了了。
1，我还是会坚持的，今天用药不变，再坚持下去，希望慢慢地向好！
1，这几天胃难受，又涨又酸，还有点便秘，但我还在坚持。坚持。
-1，真的感觉不到效果了，每天都感觉过的很累，对事物没什么兴趣，没有什么事情能让我真的高兴的。
-1，我最近也是腹胀，跟便秘挺像的，不能忍受，胀的想撞墙。
-1，哎！而且这两天整夜做噩梦，梦中自己也知道是在做梦，可能是和最近药物调整有关吧。
-1，今天情况不算太坏，还是百洛特2粒，米安色林一粒。和老婆吵架还没和好。郁闷啊
-1，状态还在下滑啊！
1，不出来就再换药啊，能怎么办呢。我就不信我就永远好不了了。文拉法辛我打算坚持个把月吧。不行再换。
-1，我现在只能祈求博乐欣快点起效，我好难受。
0，初中的时候也视家驹为偶像，那个时候叛逆、有理想、倔强，不知不觉我也30多了，无限感慨啊！
1，我患抑郁症20年了，一样可以痊愈。不要担心，会好起来的。
1，状态和昨天差不多，睡眠有所改善。期待进步。。
-1，家人基本很难理解病人的心情的，我都不知道该怎么解释了，解释了他们也觉得没什么大不了的难过事啊，干嘛老愁眉苦脸的。
1，顶住。除非谁敢说我们永远好不了了，谁也不敢说。那就顶住吧！活着才有希望！
0，我是一点点就能睡着，就是会出现构词，思维，理解，阅读各种障碍，可能是抑郁状态没有缓解。
-1，比如我，开始挣扎时，对付日常生活都疲惫不堪。自信心和自尊心直线下降，焦虑感暴涨，阴云笼罩了我的世界，生活中所有积极面都隐退了。
-1，周期性的沮丧和焦虑及由此引起的自杀念头告诉我，你已无法摆脱这种纠缠不休的思维模式。
1，你正在读这封信，这个事实就证明你对未来还抱有某种期望。
1，此时此刻，可能只是转瞬即逝的一点微光，但只要有，它就会存在下去并变大、变强。
1，特别在艰难时期，你必须克服困难用语言表述，实质就是梳理思想，做冷静的评估，以期走出黑暗。这需要一些时间，但不久你就会找到并利用应对机制及策略，开始管控心理健康。
1，虽然你很清楚在抑郁中孤独无助是怎样一种痛苦的体验，但你并不是一个人在忍受、在抗争。
1，管控是可能的，进步和成功也是。
1，老师关心、鼓励我，因为有这种身边的人际支持，我没有悲观过。
1，帮助者就在那里，你不必独自面对困难。
1，我常常觉得不现实，但还是做到了
1，随着你的进步，我保证你的信心会重新建立起来，低垂的乌云再也挡不住你的视线。
1，你毫无理由，也不应该为患有精神疾病而羞愧。
1，你不脆弱，也不是废人，当然更不孤单。
1，我相信你前途光明，别着急。
1，一天一天地、一个小时一个小时地，甚至一分钟一分钟地坚持，一切终将好起来。
1，不仅要信任自己，还要信任众多帮助你的人。
-1，鬼才知道，我们为什么要受这种罪。先天的，后天的，还是都有？
1，什么答案都不要紧了，事情明摆着，虽然是一副烂牌还是要继续打下去。
-1，我在这个星球待了60多年，大半辈子都在和焦虑症、焦虑性抑郁症打交道，其中包括数年时间的自我戒酒治疗。
-1，几十年前，我估计自己没几天可活了，就像秋后的蚂蚱。
1，但现在我明白，那纯粹是胡思乱想。谢天谢地，我好歹没有举起白旗。
-1，不骗你，有很多次，我都开始找白布了。
1，一切都还在，朋友，从来如此。继续前进，继续学习，开动脑筋，照顾好自己的身体和精神。
1，绝对不投降，永远。你很重要……
-1，20多岁时，沮丧和焦虑按各种比例混合在一起，轮番折磨我。导火线是大学毕业后的第一份工作：恃强凌弱的办公氛围令人不快，缺乏自信的我成了笑柄。
-1，为逃避恐慌，我通过酗酒麻痹自己，而且有若干次在琢磨自杀。其中一次，我抓了一把药片塞进嘴里，口水都流出来了，正犹豫要不要一口吞下，室友回来了。
-1，另一次，正开始工作，我确信自己今天会死，有种荒唐的乐趣竟冒了出来：同事们天天和我一起吃午饭、闲聊，却不知道今天中午是诀别。
1，然而，所谓最后的午餐过去七年了，我还活得生龙活虎——有时回首往事，真不敢相信自己是怎么过来的。
1，工作成了快乐而非压力之源，我比以前更珍惜亲密的友情，但最重要的是，我特别爱惜自己、尊重自己——毕竟总有对自己怒其不争的时候！
1，最近几年，在康复的路上我离终点越来越近，才得以反思自己的心理健康问题。真相往往因为我们身处其中而不自知。
-1，如今回头看，我才明白，从某种角度看，导致抑郁的性格恰恰是值得我自豪的品质。
1，工作上的焦虑其实源于渴望把文章写得更好——这种积极的动力促使我掌握了某些写作技巧。
1，确实，我只能接纳自己的弱点，并坦然视之。从此，康复启程。
1，没错，我并不想回到20多岁，假如当时没有心理问题的话。我发自内心地感谢它的陪伴，因为我最终受益了——它从根本上把我变成了一个开朗、坦率的人，对朋友、家人和世界均如此。
1，我时不时还会反复，诚然，这与多愁善感的个性不无关系，但我不惊慌，懂得设法自我调理。
-1，在抑郁中挣扎，这是人类能忍受的仿佛时间已停止的磨难之一。
-1，这段旅程，我曾经一直羞于示人，未曾想有一天会接受它，身边的人更不会。
-1，那时，我对光明视而不见，内心一片漆黑，我确信自己已经迷失。
-1，当生活的步伐突然停顿，陷入无边的空虚，眼睁睁看着人们把你甩在后面、奔向未来时，你如何接受得了？
-1，无法释怀后的麻木，慢慢吸走你的氧气，荼毒你的血液，越挣扎呼吸越困难。挥之不去的悲伤，在每一个转角等你，每走一步，身体的痛苦都回应着它们的哭喊。
-1，焦虑发出顽固的嗡嗡声，在你一次又一次的转身中响起，噪声如此刺耳、残忍，足以使你呆若木鸡、心搏骤停，直到最后的轰鸣远去。
-1，我追寻自己曾有的亮点，踏上绝望的单行道，但总是又回到起点。
-1，在同样的路上，我奋力跑了几个来回后，每走一步都精疲力竭，身体和思想开始麻木，变成一辆没有油的汽车，在高温下生锈、开裂。
-1，我以为，抑郁永无止境，再也无法穿越。
1，听从这些建议后，我的观点彻底转变，不再死守一条道。原来，之所以无休止地在绝望中转圈，如一只倒霉的井底之蛙，是因为我不相信康复也是一条可走的路。
1，其实康复的条件明摆着，只怪我的想法像雾一样蒙蔽了双眼。
1，接着，刹那之间，康复的希望近在眼前。就这么简单，只要在那一刻——把旧思想从头脑中赶走，明白自己在哪里——最重要的是明白自己是谁。
1，下一次如果你以为时钟又停摆了，那真相只有一个：这只是你的幻觉。
1，不要再自以为是了，要时时提醒自己，在你看不见的地方，时钟一直在嘀嗒作响，它会指引你打开梦寐以求的机遇之门，门内的景色叹为观止，精彩纷呈。
1，坚守信念，玉汝于成。祝福你。
-1，有时，感觉那三年就一瞬间；有时，又觉得抑郁是另一个世界的光景；更多的时候，它还在某个转角处的小巷里等我，我会不会又跌跌绊绊地走回去呢？好像忘了具体的位置，只是肌肉的记忆牵引着，要我回头。
1，还有一件事也很重要，至少我们可以彼此倾听，见证对方的苦楚。
-1，“我可能抑郁了。”三年前，当我憋出这句话时吓坏了自己。
-1，医生面无表情，好像根本不清楚我刚才说那句话时其实撕心裂肺。
1，我接受了一年的心理咨询，休息一段时间后，又继续。这可能是我做过的最勇敢的事情，承认自己并没有根本好转，还需要寻找力量继续努力，继续认识自己。
1，抑郁症，值得你为之而战。终有一天，做任何事你都不会无聊、不会羞愧。终有一天，你不必再四处寻求大大小小的安慰。
1，你理当活下去。你会拥有自己的一片天地。时间、爱、耐心，可以成就一切。
1，滴水可以穿石，坚持就是胜利。
-1，我患有多种精神疾病，有时狂躁、妄想，觉得自己可以征服全世界，有时又成天躲在被窝里，要么害怕外面的世界，要么害怕脑子里纠缠不休的自杀念头。
1，我不想让人以为我是个悲惨的幸存者，我也没有长出翅膀飞起来成为美丽的天使；我没有战斗，也没有康复，更不是经历了两百多次诊断的奇怪家伙。
-1，我不敢向你保证一切都会好起来……我不敢说，今天、下周或明年就会好起来。
1，但根据我的经验，我可以告诉你，没有什么是不变的，总有一天我们的人生会有所不同；相信自己是“谁”而不是“什么”，对我们有好处。
-1，我6岁时，妈妈去世，差不多同时，学校里最好的朋友也夭折了。
-1，从此以后的很多年里，我茫然失措，走不出阴影。
-1，14岁就有了犯罪记录，我开始失控，越来越糊涂。到了19岁，我已不在乎生死，哪还考虑什么前途。
1，世上的事由不得我们，但我们可以好好把握自己。
-1，几年前，我的一个很亲密的朋友自杀身亡，在我心里，天又变了，我再也走不出那个……
-1，此后3年，我长期失眠，精神错乱，焦虑不止，开始大量吃药。
-1，我看不到任何出路，绝望中我决定再活365天，我给自己写了保证书，发誓最后一天坚决执行。
1，就这样，压力消失，尽管当时我并没有意识到。我开始每天早起，去树林里散步，趁没有人的时候看日出。
1，那天，我明白了，有时候我们的“问题”之所以严重，是因为我们容许它严重。
1，“嘿，我很艰难，需要帮助。”说出这句话又不犯法。很多人听到这句话并不吃惊，也愿意提供帮助，反而是你感到吃惊。
1，开始登山后，我下决心不再封闭自己，对朋友和家人讲了这一切。我在博客上写了一篇文章，后来又建了一个关于登山和抑郁症的网站，最后还为英国广播公司制作了一个短片。
-1，现在情况并不尽如人意……我还没有完全恢复……就在上周，我还被糟糕的发型气得要死，早上3：00恐慌发作，准备打电话叫救护车……我承认，这成了我生活的一部分。
1，我就是我，杰克·麦克玛纳斯，我…………我还活着。
1，你现在很沮丧，我没有必要粉饰它。你我都清楚抑郁症有多可怕，我感同身受。
1，我写信给你，想伸出双手给你一个口头拥抱。近来你的日子过得艰辛，我很难过。
1，我想让你知道，不管你是否意识到了，有人真的关心你，愿意帮助你脱离困境、走出黑暗。
1，我知道人生不会一帆风顺，但我更知道，至暗时刻我们人类内在的力量和韧性有多了不起。
-1，我抑郁时，痛苦不堪，以为原有的生活一去不复返了。
-1，我经常筋疲力尽，身体也出现问题：头痛、胸闷、烦躁、失眠。
-1，对每件事都失去了兴致，觉得最简单的事也做不了。
-1，在自责自怨中煎熬，萎靡不振，悲观，绝望，真的以为一切都出问题了，形势不可逆转。
-1，在绵延不绝的阴暗日子里，我看不到一丝希望。
-1，好像处境还不够艰辛似的，凡事我还给自己找茬，在愧疚和负罪感中折腾。
-1，日常生活也完全陌生了。有时我接连几个小时暗自流泪、唉声叹气。
-1，我经常很早就眼睁睁地躺在床上，想到又是漫长的一整天，真受不了，今天又要怎么过，如何打发时间，还撑得下去吗？
-1，每天都在大大小小的焦虑中度过，从一般的紧张和忧虑到绝对的畏惧和恐慌，都有，更不想和别人说话。
-1，我挣扎着想一了百了，自杀念头此起彼伏，吃饭、洗漱这些日常动作在死亡的阴影里变得毫无意义。很多时候我感觉心已死，成了一具空壳。
-1，“你清楚这些都是假象。”连这样提醒自己的勇气都消失了。
-1，我想，我再也无法工作了。余生，失业、破产、无家可归的景象浮现在我的脑海里，消极的念头涂抹出一幅凄凉、灰暗的流浪者肖像
-1，我真的相信，自己的职业生涯已结束，因为大家对我彻底失望、厌烦透了。
-1，最可怕的是，我只相信自己的感觉，自以为这就是现实生活的真相。
1，我不知道如何才能康复，但又渴望好受一点，这成了我坚持下来的动力之一。
1，我对自己说，“再坚持一会儿”，再坚持一分钟、一小时、一天，就这样熬着。尽管空虚、荒凉、恐惧让人难以忍受，可我还是挺过来了。
1，休息，吃药，我用了很长时间，终于开始康复，这时我才逐步揭开并承认事情的真相。
-1，之前，因为重度抑郁，我一直不清醒，惊慌失措，没完没了地纠结，到底怎么了，为什么，怎么办，为什么是我，如何是好。好像天快塌了，自己也将分崩离析。真是心有余悸。
1，现在，我好多了，还开了一个康复博客，康复体验与抑郁时悲观、凄凉的感受形成了鲜明的对比。
1，我的生活恢复了正常，大部分时间既充实又放松，对生活的信心、勇气、激情和兴致回归了。
1，我又开始工作，继续从事喜欢的事业。
1，这个时候我才看清楚，以前的处境有多糟糕，对自己的思想和生活造成的影响有多严重，但康复过程令人欣慰，这是个奇迹。
1，如今，我常常勉励自己，“过好当下即幸福”，我让自己的每一天都充实起来（排除干扰，坚持学习）。所以，不管抑郁有多痛苦、多绝望，你都会好起来的。
1，你可以康复。你可以重新过上有尊严的、快乐、丰富多彩的生活。
1，你可以找回平静、积极、从容的心情。你可以恢复与人们的亲密关系，享受社交活动。
1，你会为自己、为你的人生而自豪。你会康复。
1，要不断提醒自己“这是抑郁症，不是我”，这很有帮助，我以前总误认为抑郁所感就是真实的自己。
1，当你控制了抑郁（在他人的帮助、支持下，因为我们不是超人），就找回了自我，也就能更清楚地辨别真伪。
1，你会有办法的。每个抑郁者都能找到对自己有用的康复方案。
1，相信我，你也有你自己的路，穿越抑郁，走向轻松、舒适和快乐的生活。
1，你做得到，你很棒。经历成就你自己。慢慢来！
-1，这些年我的抑郁症状逐渐加重，这是长期自我激励的后果，因为有一种信念在推波助澜，那就是：要完美，要做到最好，唯有如此才是我想要的结果。
-1，在20多岁时，我一直渴望证明自己的价值，老板要求每周工作40小时，我却自我要求60小时，甚至80小时。
-1，然而……至今没有等到。各种抑郁症状发作了，并且持续多年。
-1，我已陷入自恨和空虚的旋涡中，经济上的失败又雪上加霜。
-1，拖欠学生贷款把我推入绝望的深渊，甚至想到自杀；意外的信用卡利息支出或空头支票……垂死的节奏。
-1，还有，被杂货店婉拒……直接把信用卡丢进我的车里，泪奔，我差点把车开下公路。
-1，我没有达到目标。我本该成为百万富翁的，我聪明能干，有学士学位，有令人羡慕的职场经验，而且，还有0.70元在银行。
-1，我根本没有料到，患有心理疾病会有如此多的困扰，只需埋头挣钱就可以成为百万富翁这样的事也成了泡影，真是一损俱损，片甲不留。
-1，后来我病入膏肓，住进了医院，只能辞职，从巴厘岛搬到美国，还要筹钱治疗。失业，无家可归（好在还有家人的陪伴），欠下巨额医疗债务。
-1，一个人精神严重崩溃过后，生活想要回归正轨，几乎得不到任何社会资助。
-1，你很清楚，一个健康的人找一份好工作都不容易，更不要说我们这种并没有浮出精神苦海的人了，我们有时连最简单的生活琐事都难以应付。
1，如今，每个月支付账单时我都有极大的自豪感，不再为没有登上“35位35岁以下最富有女士名单”而沮丧。我对自己的要求更理性、更健康了。
1，如果你正在为理想而奋斗，又觉得自己的心理健康问题是主要障碍，就不要独自战斗，因为你并不孤单。
1，在保持心理健康的前提下，一步一个脚印地前进，目标就不远了……但目前你对自己还是要多一点耐心。我们为你加油。
-1，此时此刻，你可能心都快碎了，你一定很厌恶自己，恨父母生了自己。
-1，你想不通自己为什么如此抑郁，为什么是自己，自己究竟做错了什么要受这份罪，对吗？
1，请相信我，不要胡思乱想，坦然面对吧。没有人愿意抑郁，这不是你的错。
1，勇敢点，别再自责了。我理解你怨恨和沮丧的心情。这种疾病的可怕表现之一就是彻底绝望，它躲在幕后骚扰你，等你刚刚好一点，又给你一击，就这样如影随形，数天、数周甚至数月。
1，你担心自己好不了了，放心吧，早晚会康复的。
1，医生建议你服药，你就服。吃药不会立竿见影，病情会反复。
1，这需要时间，不能停，包括尝试不同的药物。坚持下去就会而且肯定会起作用。
1，眼下，为健康而努力是你最正确、最有效的选择。
-1，在你眼里，生活已面目全非，往日不再。你深感羞耻，不仅如此，更失去了康复的信心，认为找不回自己了。
1，药物治疗是关键，你慢慢就会察觉到变化。无论如何，都要抓住这点不放弃。
1，同时，辅以其他必要的活动逐步推进，去散散步、喝喝茶、会会朋友，到室外晒晒太阳，等等。一步一步地走，一点一点地改变，一天一天地进步。
1，你还会有疲惫不堪的感觉，但不要害怕。想想自己肯定会好起来，还有比这更棒、更令人激动的事吗？抑郁会消退，你也将做回优秀的自己。
1，有一天当回想这段征程时，你会为自己鼓掌叫好。你的坚强难以置信，你的敏锐令人动容。
1，你能爱，也值得爱。
1，抑郁症，不过如此。它会击倒你，但你也可以站起来打败它。保重。
1，我只想让你明白，我也曾有过你现在这种陷入黑暗的感受。
-1，无论你怎么挣扎，黑暗笼罩着一切。抑郁症就是一头巨兽，将你吞噬殆尽。
-1，你每天都在尽最大努力克服它，但有时情况不仅没有改善反而更严重了，甚至起床都成了问题，你只想永远躲在被窝里，因为要鼓起全部意志才能起床、穿衣、出门。
-1，日复一日，你不想见人，不想和任何人说话。如果可以的话，你宁愿天天如此。
-1，你整夜整夜睡不着，辗转反侧，凄凄惨惨戚戚。你又盼长夜无期，就这样了此残生。
-1，你见什么哭什么，想什么哭什么，泛滥的泪水撕碎了可怜的心，头昏脑涨，就算流尽了最后一滴眼泪，也还在抽泣。
-1，你心想，就算说了也没有人理解你的感受，你快疯掉了。
1，但我要说，有人理解你，他们甚至会承认自己患有或患过抑郁症。
-1，你一直不清楚绝望感从何而来，不清楚光明在哪里。外面，阳光不再灿烂，美丽的花儿开始凋零，欢声笑语的孩子也失去了踪影，什么都没有了……
1，其实，什么都没变，是你的固执使你相信它们消失了。这一切变化什么时候开始的，又是为什么，你想不通。
1，这么说吧，我们每个人一生中的某个时候都会抑郁，所以你不要以为自己很孤单，也不要以为没有人理解你。
1，没什么可羞耻的，更不要有负罪感，这不是你的错。强者，正因为一直坚强，往往更容易抑郁，因为心弦长期绷得太紧。
1，我认为，抑郁症是身体和大脑的一种算计，它们的意图是让你停一停，把脚步放慢点，重新全盘审视一下自己的生活。
1，尽管黑暗的隧道看似没有尽头，但你将走出来，也能走出来。希望永远存在，你终将战胜这头巨兽。
1，我是过来人，经历了这场战斗并最终胜出。
-1，抑郁症差点夺走我最后一点理智、活力和求生欲。
1，相信我，你一样能胜出。很多患者已经或正在康复。
1，别心急，慢慢来，没关系的，只要你在前进并坚持。
-1，抑郁时，你每天都要忍受头脑中的那些念头：你一无是处，没有谁要你，更没有谁爱你，你再怎么挣扎也没有人理解你。真是暗无天日。
-1，后来，你意识到再这样继续下去会走上自毁的道路，里里外外都将千疮百孔。但你就是不能自已，一直走不出来。
-1，你在纠结中迷失了方向。为什么会这样？怎么就得罪了朋友？之前为什么不想想办法？为什么不向朋友和亲人求助？
-1，你常常情绪低落，不想面对，只想逃避。恨不得把每个念头、每件事、每个人都赶出脑海，甚至不想起床。有时还想大喊大叫一通。
1，一旦理解了抑郁所蕴含的真意，你就开始接受了，就可以前行了，就会明白寻求帮助不是脆弱而是勇敢的表现。
1，慢慢你会注意到并非只有你才有这种痛苦，还有成千上万的人每天都和你一样。
1，我们只是羞于说出来，或者顽固地认为精神健康问题属于不便提及的话题。
1，其实，我们讨论得越多，我们所帮助的人就越多，包括帮助患者的朋友和亲人。
1，对我来说，康复就是过好每一天，用不同的方式应对不同的压力。
1，这不仅帮助我缓解了抑郁，也减轻了习惯性头痛。
1，在康复的过程中，我意识到生命是如此短暂，需要爱和友情支持我们渡过难关。
1，康复过程还能增强我们的信心，没有什么能难倒我们，光明已驱散我们头上的抑郁乌云。
1，人生短暂，不要独自奋斗。微笑吧，再次在雨中欢歌、舞蹈。
1，总之，我们都需要朋友和家人的关爱，这不是一个人的战场，我们在一起。
1，你不必单打独斗。
-1，在我快30岁时，父亲去世，具体原因——抵抗性抑郁症及母亲患癌离世引起的悲痛——让我难以承受，直到我翻过60岁，才敢去探究。
1，谢谢你们敢于提笔、敢于吐露脆弱、敢于分享自己的故事。谢谢你们满怀希望的帮助。
1，谢谢工作人员和志愿者，在庇护所期间，你们和我这个已经垮掉但尚未毁灭的人在一起，相信我能活下去。
-1，那时我害怕独处，只想着去死。
-1，夜夜失眠，每天凌晨4点就容易醒。
-1，我多年抑郁，前些年不是很严重，今年特别难受，一直在吃药，换药，现在是百忧解+喹硫平。这个组合吃了18天，今天我把百忧解加到了2颗，我还自己加了两片舒必利，太难受了。
-1，生不如死。度秒如年。情绪极差，恐惧，紧张很厉害，还有胸闷的感觉。神啊，救救我吧。我真的快受不了了。
-1，我现在是在抑郁的严重期，太严重，感觉生活马上都不能自理了，有点病急乱投医，太痛苦了，只能扛，你们抑郁严重的时候是怎么扛的啊？
-1，只是个人感觉药物没什么效果，也许是时间不够吧。真的忍得好辛苦好辛苦。
1，我还是会坚持的，今天用药不变，再坚持下去，希望慢慢地向好！
0，这几天胃难受，又涨又酸，还有点便秘，但我还在坚持。坚持。
-1，我还在外面出差，这两天，像僵尸一样强拖着躯体硬撑，效率极其低下，今天是百优解19天，还有喹硫平和舒必利，急切盼望着药物的效果。
-1，今天依然抑郁，心慌心悸得厉害，祈求老天让我好过一点吧，抑郁恐慌感能不能轻一点。我的意志快被摧毁了。
-1，太难受了，现在只要有效我什么都愿吃。
-1，我为什么会这么心慌呢，慌得厉害，有恐惧感。好难受啊。
1，我一定会坚持，坚持治疗，坚持用药，一定要好起来。好久好久没有好的感觉了，太怀念。
-1，没有什么变化，依然抑郁，依然心慌得厉害。什么时候是个头啊？！
-1，今天还有很多工作要做，但是状态很差，让我更加焦虑不安！
0，我觉得你还是幸运的，不过你的坚持也让我佩服，我也要坚持啊，虽然很辛苦，真的很辛苦啊。
1，已经有效果了，继续坚持吃，会好的。
1，我就坚持吃吧，期待着明显的变化。
0，现在出差回来了，在公司，我的工作压力不大的。
-1，我这次复发已经折腾了好几个月了，还没缓解，真要命！
-1，三个月是不是太长了，我熬得好痛苦啊。
1，坚持不一定胜利  但仍要坚持。
-1，我今天又严重头痛，哎。
0，我今天状态也不好，希望回家能好点。
1，有效果，胸闷气短，想死很难受的感觉减弱了很多，但感觉现在好像没进展了，坚持吃，我一定会好的。
-1，感觉看不到希望。
-1，哎！什么时候才能给我一个像曾经一样清爽、明朗的世界？？？
-1，但头疼得要命，感觉加了药还不如不加，什么时候是个头啊，我都快扛不下去了，五年时间都没发病了，比正常人还要乐观开朗，这次简直是重回地狱啊。
-1，药也吃了很长时间了，还是没有明显的好转。
-1，感觉不到一点变化，这两天还有点便秘，感觉很失望，一直是个半死不活的状态。
-1，对事物没什么兴趣，感情也比较淡漠。偶尔晚上有点心慌。
0，我也不能说一点好转也没有吧。我之前一直在换药，我都换怕了，这次坚持长一点吧。
-1，时间应该够了吧，真担心自己永远恢复不了了。
1，感觉状态是比刚开始好了不少，但是现在症状还是有的，快3个月了，希望还有上升的空间。
-1，我该怎么办，我正在考虑重新换医生治疗，哎，我已经换过很多药了，常用药我都几乎吃过了，真有点没信心了。
1，我是渴望清晰明朗的心境啊，不过我想这也是在这里的所有人都渴望的。
0，突然想到，我第一次发病是2004年10月份，现在都2014年了，快十年了。不知道说明我惨还是坚强。呵呵，都有点习惯了。
1，我最近晚上天气允许的话，我会跑30分钟，虽然是跑跑走走（全程跑起来受不了），但我会坚持。
-1，求着开的，就当我病急乱投医，死马当活马医了。
0，现在其实状态不是很差，就是慌，没有愉悦感，工作还是照常进行稍感吃力。我会坚持。
0，希望我能完成工作，至少表面上做个常人。
-1，今天又出差了，昨天晚上开始觉得症状又严重了点。
-1，早上一醒来就觉得头是蒙的，心里慌，拖着疲惫的身躯来到单位。
-1，都不知道回去做什么，关键是现在状态一直不好。
1，不出来就再换药啊，能怎么办呢。我就不信我就永远好不了了。文拉法辛我打算坚持个把月吧。不行再换。
-1，她说我没有上进心，情商太低，人太懒。我心里万分委屈啊。
-1，最近我老婆一直要求我辞职，一直想让我怎么怎么赚钱，我真是有苦说不出。
-1，今天晚上打算把博乐欣加到150，便秘好难受啊，肚子很胀，却没有便意。
-1，一样的病，呵呵，不知何时会好，只能随他了。
1，今天下午感觉好一点，精神好一点，头痛头晕也不明显了就觉得妈呀真是福利，咱们这种人真是给点阳光就灿烂。
-1，便秘越发严重，上次吃怡诺思十几天就是因为便秘停了，肚子好涨啊。
1，状态和昨天差不多，睡眠有所改善。期待进步。。
-1，其实我真实的想法就是，别说赚钱了，我连吃饭都不想吃，觉得活着都很煎熬啊。可是也没勇气不活。
1，除非谁敢说我们永远好不了了，谁也不敢说。那就顶住吧！活着才有希望！
-1，还没有起效的感觉，昨天晚上还是很慌，全天没有愉悦感，脑袋始终是蒙的。
-1，依然没起效，这一阵还腰疼，低头就疼，明天打算我看一下腰，郁闷。
1，坚持再坚持，谁坚持到最后谁就是胜利者。怕什么。别怕。
0，不换了，这次换了两个医生都没叫我换药，我再也没理由换药了，折腾不起了。
-1，现在情况不好，难受。
-1，复发。自从复发后就没彻底治好过，难道我这辈子就这么悲剧了。感觉很无助，很恐慌
-1，我是在苏州看的，找的也是专家，还是久治不愈。真的很无奈啊。
-1，我已经35岁了，人生啊！为什么要这样对我？？
-1，我只想做个自食其力对家庭略作贡献的男人。可对于我们这种在病态下的人来说真的很困难。
-1，真的没信心，好累，好慌。现在的压力也压得我喘不过气来。现在吃药身上还会痒，身体越来越差了。命运还能否给我开扇窗？
-1，我知道我现在很多焦虑心慌和负面的想法都是症状，都不是真的，可是沉浸在里面真的好痛苦，暗无天日。
1，工作就比不工作强，至少我们有收入，能养活自己。工作是我们的精神支柱之一。
-1，这么多年了，我真的累了，中间换了好多药，现在在吃兰释，我现在天天想着辞职，但是又非常恐惧辞职后家庭和社会的压力。我36岁了，有老婆孩子，我真不知道我还能走多远。
-1，别人都在进步，我们却被无尽的黑暗笼罩着。
-1，睡得很不好，情绪也很差，为什么现在抗抑郁药对我总是不起作用而喹硫平却能让我平静一点，哎！好难受。
-1，刚刚把自己这个帖子从头看到尾，有一种想哭却哭不出来的感觉。
1，当然一定要选择适合自已的，并且自已能接受的运动。让我们循序渐进的“动”起来吧。让“动”赶走“抑郁”。
1，越是抑郁时越是要鼓舞自己动起来，哪怕只是散步，动起来才能更好的帮助自己抵御抑郁状态。
1，此方法对我非常有效！并且让我从中获得了很多收益！
1，焦虑时，我们要冷静下来，好好想想消除焦虑的办法，你说是吧！
1，按时足量服药，心存希望，耐心等待。可能的话，多做事，让自己忙碌。
0，我现在的目标就是好好活着，不再想那些太多浮名虚利，我先是吃的药物，情绪稳定了，在慢慢调整自己，只是有时候担心会不会以后再犯，讨厌死了。
1，应该相信事在人为还是顺其自然，多做事好，还是歇息静养好。
1，人生之如何不完美的过程，也是如何调伏刚强自性的过程，都是走过人生山高水低的心灵朋友，其实是一群向往人生真善美的好人，好好活着！
1，我们的任务就是快乐的生活下去，而不是和别人攀比。
0，吃药2月，情绪稳定，就是不愿意高兴，不敢兴奋，担心复发，每天锻炼，跑步加走路。
1，我总结了一下，就是要站在生命的低处，燕子飞行时，总会从低处划过一道美丽的弧线，才飞翔天空。这是一个积蓄力量的过程。对于我们也一样，站在生命的低处，积蓄力量，感觉会不会压力小一点呢？
0，这两天反复了一下，休假1周，最后2天，精神不济，好像是感冒，不愿动弹，周日就恢复了，跑步体育馆。
1，我已经完全康复了！来阳光也只是一种习惯！
-1，心里有点不想做工作了，事情多，一点一点去做。心里闷着不舒服。为什么这么多事，真讨厌。
0，心里好像有些放松了，咱们这样人就是，不愿麻烦，弄出结果来心里才踏实。
1，遇到挫折的时候，要相信自已，最重要的是自已的心理状态，而不必太在意别人的眼光和说法。 
0，昨晚有点兴奋，看鬼吹灯，2点才睡着，不过精神还行，未受影响，老想着伊继文等单位一些事，也可能与晚上抢红包有关系，看见这些人就烦无。
-1，那里做到包容，不在乎，爱咋着咋着。想退休还有十多年，熬起来也是一步一步的走，有时候想起来也是气馁。
1，希望经过自己的努力终有一天能做到。
-1，我最近也犯了错误。我把公文系统给搞崩溃了。但是目前领导还不知道。
0，虚荣心作怪，无论评上评不上，我都是优秀的。
1，你不但可以通过你怎么想来创造你的快乐和喜悦，还能够扭转自己的健康状况。因为你的健康也是由你的情绪和信念所决定的。
-1，真的吗？我总觉得这辈子算是完了。
0，在对付抑郁症，能接受吃药最好，然后用认知疗法改变思维方式，锻炼身体，豁出去，就OK了。
-1，我觉得我快抗不住了。
-1，感情、工作和身体都倒了。在我的理解里感觉已经一直都没有所谓的康复，一路都是与它们为伴，只是近期感觉很难受……
-1，在抑郁症严重时期，理论是空白的，学了再多的心理学知识都白搭，都没用。那时，唯有吃药和硬扛，慢慢等待症状的好转和逐渐稳定。
-1，看到，听到别人开心的样子，哈哈大笑的声音反而很难过呢。
-1，应该在什么问题上触怒了老天爷才会招致这横祸，这些年一直活在悔恨之中，我为自己的愚蠢付出了沉重的代价。愚蠢是我要的吗？
1，因此，为了将来，努力吧。过程绝对痛苦不堪，形神俱损。但是没法子，谁让咱们是这种人呢。超越吧，咬牙吧，熬过去吧。
0，这次抑郁，自己察觉的较快，发现有段时间早醒无胃口、疲惫懒惰、自责低落后，赶紧进行调整，所以状态改善较快。
-1，今天真的有点烦躁，筹划明天聚餐的事情，还工作上紧急找一个信息、紧急加班。。。搞得很烦躁！脑袋很混乱！做事东一抓西一抓的！心都定不下来！
1，下午工作中一阵忙活，与人交流完，似乎这些都远去了，脑袋不混沌了、身体不疲惫了、心情不低落了，似乎抑郁都没发生过。看来，工作社交真是一味好药！
1，今天下午做了一次8分钟左右的呼吸放松和下班后同事那听半个多小时音乐放松，感觉不错。
-1，虽然差距是客观存在，但落后总是让人不爽。
1，这样吧，与自己比，只要自己比自己有点进步，就好！
1，希望通过日志能巩固自己好的行为，完善自己的认知，使自己逐步进步。即使没有进步，能有这么块倾吐自己心声的地方，也是很好。
-1，熟睡一小时，再也睡不着，又担心第二天工作受影响，有点 焦躁，脑袋清醒得很，几乎一夜无眠。
1，再困难的事，行动点，前进点，就增加点自我把控感。
-1，是的，内心很疲惫 。
1，管内心如何疲惫和压抑，生活还得继续，尽量动起来，想想好的方面吧。
1，真正进入工作状态了，其实感觉挺好的。
-1，早醒，经常三点多就醒了，然后人很疲倦焦躁。
-1，来自父母的压力来自夫家的压力，让我的内心左冲右突，找不到出口！
1，恩，伤害自己，不划算！把握处理大家庭矛盾的大方向，其他的丢一边去！留点心力给有益的事！
-1，感觉最近很烦，家里的事情刚平静下来，单位的事情又令人烦得想辞职务，看来得求助专业精神、心理医生了。
1，今天一天状态挺好，较平静，做了蛮多事情。
1，今天心态平和，和一家人玩挺开心！
-1，一夜没睡多少时间，纠结郁闷自责。。。早晨起来跟自己说：没必要责备心态不好、做事不好。。。，人都有高低起伏的。。。令我安慰不少
1，再完善的理论，不如现实中的一次锻炼，起来，直面生活，能锻炼一点是一点！
0，我状态不好时，也是不易放松，静不下来，但仍要努力尝试放松自己。
1，管什么方法，只要方向正确，坚持努力，多少都会有效果。
-1，有时挺郁闷为啥天生这么敏感，爹妈给生得神经大条点就不会这么累，看女儿现在动不动就哭挺敏感，也是有点担心。
-1，又是这个点醒来，这几天夜尿频，难道这周的焦虑又损害到了肾？胃也不舒服，睡前吃了两粒百羚、两粒疏肝解郁胶囊、一粒谷微素之故？
1，自重者人重之，自轻者人轻之，一切在于自己！
1，不必追求做个让别人都满意的好人，尽量做个为人处世无愧于心，不委屈自己，听从自己内心的人。
1，另外从没如此认真地每天监督自己煮粥、吃水果，养成好的习惯，做好生理层面的保养，这肯定会让我未来受益。
-1，梦中和父母吵架，愤怒得简直要发疯，一觉醒来焦虑疲惫得很，看来潜意识里还是焦虑。
-1，这两天挺懒散，今天起床感觉疲惫，想起工作中拖拉着的两事挺沮丧，自责。状态不好，顺其自然继续颓呢还是做点什么动起来？
-1，早上起来还是淡淡的不安，担忧大大小小的真假困难，觉得自己这不好那不好……这不等于真实现实，但必须静静地陪自己度过低谷。
-1，如果我有一天重病了，有一天无法赚钱了，有一天无法给父母什么了，不知会怎样？简直无法想象。
0，半夜浮现的尽是担忧之事，其实船到桥头自然直，真到那时，自然有解决办法，现多想纯属浪费脑细胞。
-1，这次真不知会带来怎样的后患，因为他们根本不告诉我。高利贷他们已经借过不知多少次了，都最后我去收尾，真是累人。
-1，晚上接到一领导电话，说上级单位某领导在班子会议中中伤我，要我小心 ，因为我是他儿子的竞争对手。这么屁点的地方还勾心斗角！！！今天真是…
-1，上午受老妈电话指责，下午老爸过来，从开始到结尾都是抱怨，指责我、我老公、我公婆、还有其他亲戚邻居。父母心态真不健康，对社会对他人充满敌意，没一个亲人朋友支持。
-1，一见面不问我身体什么样，家里怎么样，孩子怎么样，总是问升官发财这些事情，没有温暖只有功利，烦透了！
-1，沉沉地睡了三小时，半夜一点半醒来头脑似乎异常清醒，难再入睡。
0，以前一直顾虑他的感受没说，昨天委婉地说别给父母太多期许，给最终不知能否实现的承诺，同住至少目前我还没做好心理准备。
1，慢慢学着不再为顾虑别人而隐忍，说出心中不快，别闷在心里。
0，我们房子太小，随着孩子长大肯定要改善，但与老人有太多观念差异，同住一屋檐下，生活中大大小小的磨擦会让人很压抑，特别是对于我们这些敏感的人。
0，跟喜欢的人挤在一起多好啊，再多也不嫌多。虽然我现在也很讨厌热闹，但是我很害怕我老了以后是孤独的。
1，每天完成哪怕一件小事，长久坚持下来也是不小的成就啦！
1，因为自己痛苦过，所以更能体会别人的感受，这可能也是敏感人的一个优点吧。
-1，我也是什么都不愿意干，反正这些年我也都不勤快，就是提不起劲。
-1，别人享受闲暇，我焦虑空闲，这是我这类人的通病，从小养成了苛责自己，追求所谓的“成就感”的习惯，不知道放松自己。
0，这些烦恼，由来已久，春节七天肯定是解决不了的，还是先丢一边去，好好过了这个节再说。
1，虽然焦躁灰暗的时候似困兽般无望，但幸好一直有阳光温暖，来自自己，来自他人。
-1，昨晚就因为贪嘴多吃了一碗饭，撑得现在胃还难受，辗转反侧睡不着。不自制，自讨苦吃！
1，今天泡了第一杯养颜花茶，希望脸色能健康色起来~~~~
0，我的状态最受压力影响，特别是别人有所期待的任务，就鸭梨山大了。其次也受天气影响，现在回忆起来，低迷状态往往出现在萧条的秋冬季，春夏自然好转。
1，中午播了些满天星、凤仙花、三色堇、虞美人种子，不知能否发芽，静观其变！
-1，一连串负性事件很快使人消耗能量，身心不适感逐渐增多…
1，今天上班发现风信子开了几朵小花，本来耷拉的康乃馨又挺立起来，真是欣喜，感叹大自然的神秘！
1，天一天会更好，道友们一起放宽心，不急不烦躁，告诉自己可以开心，可以快乐，可以不恐惧。
-1，我的功利心依然挺强，她晚进单位但发展最快提拔的可能性也最大，在次次对比中，心里难免不适。
1，半夜醒来，内心感受最真实，纷乱的心情写着写着就疏通了，可以安心睡啦～～
1，是的，注重外表说明心境还可以，反过来外表整洁美观了也能提升心情。
1，疼爱自己不能止于这一天，要成为常态，相信自己已经启步。。。
-1，他她们谈笑风声，而我照旧放不开，不知说啥，挺紧张不安，索性看自己手机，但内心里沮丧挫败极了，畏惧高级别、畏惧大会场、不会闲聊的模式依然没变。
-1，这几天自己正处低谷，懒得思懒得说懒得动，敏感脆弱易怒，疲惫……现又接到父母"应召”电话，不知凶多吉多？不会是我的最后一根稻草吧？
-1，两人象长不大的孩子，到了这年龄竟然一个偷一个骗，让人操心伤心，也好，让吃点苦头长点记性，不然贪欲越来越重，迟早会出更大事。
-1，老小孩老小孩，真的越老越像小孩子，稀里糊涂的。
1，我撒了好几种花籽，自己也不知道啥是啥了。你的仙人球的花好漂亮呀，柚子芽也好可爱！
1，为了让自己年轻化，我决定每一天开始做一些不一样的事情。
-1，我也是这样的，特别盼望跟别人成为知心朋友，不过有时候人家很冷淡，呵呵。
1，都计划的这么好了，以后肯定会越来越好。
1，总盯着没的不好的，所以不快乐所以抑郁，其实视角变了，心态就变了，这是我未来需要努力的方向。
1，每天努力的工作、生活，即便有症状，你不是一个人在战斗，一起加油！我现在要做的就是多行动，不去关注情绪，多做些事情，不断给自己鼓励！
1，是的，行动是一味好药，加油！
0，今天还是亢奋、静不下心，哎，怎样才能增加安静的力量呢？.
1，现在的自己把家里的卫生搞搞，顺便干点工作，我就觉得很好了，顺其自然吧。
0，只是状态好时，沉在心底，当它们不存在，状态一不好，一个个都浮出来惹人烦。
0，也奇怪，同样的责任，老公不想事不管事也睡得呼呼的，咱却是操心的很，有时实在是瞎操心！
1，我也很喜欢小孩子，面对这么天真可爱的孩子，再烦也不会发脾气。
-1，今天同车回来时，老公和我的好友抱怨我的种种不足，听着感觉心好痛。对没啥欣赏点 ，而有众多缺点的妻子，不知有没有感情？还是纯属搭伙过日子？
1，其实，我也很拖延，以后要改变这个坏习惯。
0，在的日子平淡无奇，几乎没有让自己激情澎湃的目标，没有做着让自己感动的事，没有用心用力地爱和付出。到底是平平淡淡才是真？还是温水煮青蛙？
0，我是间歇性犯浑，总有那么几天或一段时间低落、烦躁，当人生需要目标时说明自己状态是不对头的，幸好这样的频率越来越低，间歇期越来越短。
-1，这个世界太黑暗了~
1，具体操作过后，会觉得结果并不象当初想的那么差。
1，不用艳羡别人的精彩，也许是人家是n代人的积累，请踩好自己的步伐前行，你有你自己的精彩
-1，我现在迫切希望我的病能好起来，人生已经错过很多，工作失败、婚姻失败，一个朋友也因为一句话和我翻脸了，人生真的是一败涂地。
-1，坚持是肯定的，但目前处于抑郁状态，很多事都做不了，很无奈。
-1，难受得要命，真想一闭眼就不睁开了，怎么做都是错的，没有出路。
-1，觉得自己这样还在拖累父母 ，不要妄想孩子和正常生活了，真想一闭眼就不起来了。
-1，咬牙坚持抵抗强迫思维和随时随地而来的绝望。
-1，我明天也要去医院复诊，吃了两个星期的药了，感觉有点好转，但是这种痛苦大家还是能理解的，每天每时每刻都在煎熬。
-1，除了睡觉好过一点，其它时间都在煎熬，完全没办法进入正常的状态和思维。
1，准备去看病，早上难受吃了一片罗拉竟然踏实下来了，没那么焦躁了，等待下午看病结果。
-1，或许我一直就不正常，到如今根本不知道人活着应该如何是好。
-1，开始觉得人生都好丧气，回忆自己都不正常了。
-1，我也复发了好痛苦啊。本来准备要小孩想着先不吃药，可是自己确实没有那么坚强，虽然一直在看心理医生，但是还是不舒服。各种躯体不舒服，头疼，想哭。让我很是无奈啊。
1，服用三周看下效果。坚持吃药，一定会好的！
1，病情会反复的，感觉不好的时候也不要灰心，坚持吃药会好的。
-1，实在难受至极，我刚请过3个月的假，我不好再请假了，我也怕请假丢了工作，该怎么办？
-1，一直没效果，一直到病情严重了才知道是抑郁复发，生不如死啊，好不容易熬过来了，才过了4个月，怎么又有这种症状了，很害怕！
0，能不能推荐基本关于抑郁方面的书籍，我想多学习学习，
1，加油吧，我也刚从复发得的惨痛中缓过来。
0，不服药可以吗？，我服了一个月百优解，无效，一个月塞乐特也无效，最近感觉还好。
1，对于能从抑郁焦虑走出来的战友，好羡慕你们，你们好伟大、好坚强、也好幸运。
0，我觉得也对，可回家后过几天就后悔了，坚持不住呀，心想还是得治。
-1，活得太苦了，阳光灿烂的秋天，自己却画地为牢。在自杀与电击间徘徊，住院是身败名裂，自杀是万劫不复。住院不见得能好，也许是又一个地狱，自杀是万万不敢。
-1，见不得别人好，结婚啦生子孙了，因为我不是正常人享受不到正常人的人生。我真羡慕嫉妒恨，黑化严重。
1，曾经，我被鲜花和掌声包围，是同学眼中的明星；曾经，我演奏钢琴和小提琴，被同龄人奉为才子；曾经，我的人生如同一段不堵车的直行公路，通向天地交际成一线、充满希望的远方，天很蓝且万里无云。
-1，陌生的环境里，总有一些人怀着某种我不能理解的敌意，
-1，但你永远不会知道，命运这个调皮的孩子，会在何时跟你开上玩笑。
-1，我是一个追求完美的人，任何自己经手且在意的事，就必须做到极致，但我真的是想破脑袋都不明白，人，为什么会有变声期这样的阶段。
-1，这一保养，就是两年。而我在这两年中，体验了这辈子不曾有过的，最难受、最无力、情绪最阴暗的岁月。
-1，梦想的种子，死了芽。万念俱灰。
-1，替代梦想位置的那样东西，叫作抑郁，且日渐壮大，偷走了我的正常思维。
1，我多么希望，每一个夜晚入睡之后，第二天清晨醒来，发现时光倒流了，回到我练那首高音歌曲之前，我还能轻松地发声、唱歌，然后在练歌不顺利的时候懂得知难而退、劳逸结合，避免那个错误的选择，果断收拾东西回家，保护好自己的嗓子，这样至少不会落得像现在这样连说话都困难的境地。
-1，如今清晨醒来，喉咙里像是被灌了铅一般，被痰液阻塞，张开嘴发不出声，只剩下气流艰难通过而发出富有苍凉感的“嘶嘶”声。
-1，我失去了“言论自由”，但我却无处申诉，因为夺走我“言论自由”的是自身的疾病。
-1，一天只有十句话的言论自由度，对于一个学生时代的男孩子来说，简直是塞牙缝都不够，尤其是，对于我这种之前生活喜欢热闹的人来说，完全就是煎熬，就好像是让我进了一个可移动的透明监狱。
-1，我感觉，自己越来越对眼前的生活失去参与的意愿，就好像与身边的一切隔着一层看不见的什么东西，在一片纷扰热闹中与世隔绝着，心被迫如止水，哦不，心如死水，如结了冰的死水，且水质发黑。
-1，我的世界观都感觉因此而被刷新了，我感到格外焦虑，我的未来上空突然多了一层乌云，遮蔽了聚光灯。我不知道，除了唱歌，我还能干什么，也不知道无法发声的我是否还能拥有我想要的未来
1，我只能盯着黑板出神，然后胡思乱想着，偶尔想到我声带康复，再次回归舞台，聚光灯下我穿着金光闪闪的衣服，面带着比阳光还灿烂的笑容，唱着歌，时不时与观众互动。观众里有我的同学、老师，大家都疯狂地喊着我的名字，偶有几个人已经因为情绪过度激动而晕了过去，放心，救护车马上就到了，坚持住，我是大明星，怎么可能被这点挫折给打败？！
-1，但我，却还有另一面的胡思乱想：也许我，就这样，不会再好起来了。
-1，从那个时候起，我的脑海里像是住进了另一个声音。那个声音常在我意识模糊、放松的时候乘虚而入，它向我转播着我那天练歌过量的记忆片段，然后不停地辱骂着我，那声音好似从掌管记忆的海马体中传来，引得我后脑疼。
-1，我这一辈子第一次知道，原来嗓子哑可以超过两天，原来难过也可以跨夜，原来我这么一个自信、外向、开朗、天不怕地不怕的人，也会陷入终日的沉默和莫名的胆怯。
-1，原来，于这个世界而言，我只是一个匆匆过客，芸芸众生中的几十亿分之一，一个与正常人没有区别的人类。
-1，以为自己的与众不同，会被残酷的现实所代替；没有人可以摆脱生理规律，至少现在没有人。
-1，我的世界在崩塌。
-1，声带受损这件事已经严重影响了我的日常生活，我变得开始习惯生活在一片恐惧之中，不断怀疑自己是否还能够康复，有点手足无措。
-1，突然大变的性情让班里的同学也偶尔会说我的闲言片语，我好像受了无法申诉的刑罚，小小的肉身拖着仿佛千斤重的灵魂。
-1，我觉得这样的生活没有任何意义，过与不过没有差别，便向老师请假一个学期，去寻找治疗的偏方，也顺便重塑我的内心。
-1，我该如何理所应当地活下去，如何不让自己觉得还是死了算了。
-1，病痛可以击败一个人所有维护自己尊严和理智的理由，没有例外。
-1，我极其不愿意承认，这就是我声音。
-1，我受了很严重的打击，当然不是因为她评价的那句“一般”——她的话我完全可以无视，而是我居然傻乎乎地相信她会治好我。
-1，我一下子又坠入了另一个疑问之中，这么久，竟然连病症都不能确诊？我对这个世界的医疗水平已经失去信心了。
-1，当时我才15岁，这样的场合让我感到迷茫，生命，到底有什么意思呢？
-1，那股麻药的味道，我现在都还记得，一记起来就想呕吐，感到格外恶心。
-1，我开始厌倦，厌倦期待，反正每一次期待也得不到想要的结果；开始习惯沉默，之前仿佛噤声、少说话对我是一种折磨和束缚，现在我也懒得挣脱了，我就带着这些束缚吧
-1，我累了，我不想谈什么宏大梦想了，我不要什么未来、前途了，我才不想上什么名校。
-1，我哪里错了？凭什么是我？凭什么？全市同年龄的人中只有两个生过这种病，其中一个居然是我，我还这么凑巧，那么喜爱音乐。
-1，对于这样的人生，我感觉真的受够了，这样的人生没有意思，我只不过想要睡一个安稳的觉而已，最好一睡不醒，让我永驻梦境，别来打搅我休息，方便的话，关上窗之后帮我打开煤气，我想离开这里，就这样飘远，死去。
-1，在后悔、焦虑与难过中，我度过了一日又一日，哪怕天气晴朗，万里无云，在我的眼里，也没有一分舒朗，眼前的每一处都像是黑白电视机的场景。
-1，我分不清黄昏与清晨，自我感知也越来越淡。
-1，一个学期的休学很快过去了，我有点迷惑，经常怀疑这个世界的真实程度——为什么，这个世界在与我的朝夕相处中变了模样，让我感到格外陌生。
-1，我早已失去了感知快乐的能力，身边的人讲的笑话都觉得不好笑，他们的笑声也让我感到格外刺耳。我只拥有一种情绪，叫作难过；也只拥有一种感受，叫作痛苦。
-1，我感觉，没有一个人懂我。同学们都太过幼稚，他们只会聊明星八卦，也不会有人来关心我。
-1，我从小到大只关注这一行的资讯，我也只懂这些东西，我真的想不出来除了这个还有什么是我喜欢做的事情。
1，不知道为什么，我仍相信，有一天，我的声带会康复。
-1，我忘了自己的名字。
-1，那次的治疗使我的咽部舒适了很多，但声带依旧没有什么改变，我早已习惯，虽然支付了不少医药费，但我仿佛已经觉得，没有治好才是我能接受的结果，其实这时候如果有人能把我治好，我反而会不敢相信，好像我的潜意识已经认定自己就应该是沙哑粗糙的声音似的，就连梦里的自己也是这样一副德行。
-1，我的眼神，从那时候起已经不会再对谁聚焦了，只会面无表情地望着前方，想象着自己哪一天还能登上舞台，拿着麦克风无忧无虑地唱歌，只是单纯地唱一首歌，在那首歌中忘却自己，忘却那些痛苦，忘却所有委屈、伤痛，忘却一切，只是去享受。
-1，我漠视时间，因为我只想在那一天重生，我只等那一天，所以其他的时间都不再重要，漠视时间的好处就是，时间会过得无比之快。
-1，我憎恨我的身体，哪怕我从小就享尽他人对我五官的称赞，哪怕我曾经在武馆里得到过同学无数羡慕的眼光，但我仍然憎恨我的身体。
-1，如果没有那场病，我原本可以保持笑容从我醒来的第一秒到睡前的最后一秒，我原本可以用歌声和幽默给身边的人带来享受和快乐，我原本可以在音乐中得到自我实现的快感，但我现在只能努力劝说自己不要跳楼自杀。
-1，人生，还有什么道理、什么逻辑可讲吗？
-1，如果我能积极乐观地对待生活，哪怕身为一个班中最平庸的人，我也愿意交换，但是，连这样明显的妥协，上天也不肯给予我回应。
-1，我对自己存在的感知越来越淡漠，淡漠到自己都觉得行尸走肉是对自己最贴切的形容词，无论在哪都过着尸位素餐的生活。
-1，没有参与感，也没有了想参与的欲望；没有了“话语权”，也失去了说话的欲望；没有了其他表情，也不乐于去拥有其他表情。在这个世界都渐渐与我断绝往来的同时，我也用意念与自己绝了交。
-1，每个人都是虚无的，只有时间是真实存在的，它是一切的载体，不需要被感知，相较于宇宙的浩瀚与历史的广博，你小过一粒尘埃。
-1，我的身体不是我的。
-1，作为通校生，我在这个学校的存在感和参与感就更加低了，相当于同样是读了这个学校，我的在校时间只有其他人的一半，我仿佛是这个学校的客人。
-1，每天上完课，一个人孤独地走出校门，站在风沙飞扬的国道边等待回家的巴士，像是一个被生活遗弃了的孤儿。
-1，我穿梭于人群中，在校园中与无数妙龄少男少女擦肩而过，但我却丝毫感受不到生机和活力。
-1，扑克脸本来是我伪装的假面，后来却成了我唯一的表情，假面戴了太久，就摘不下来了，“唯一”到哪怕我笑了，都不再觉得开心，只会觉得尴尬和自认为配不上这个笑容，要是笑得突然一点，没“热身”开的话，还可能扯疼自己的表情肌。
-1，你看了这些有什么用？你已经声带受损了，你当不了明星，你的人生已经失败了，你只配当一个观众，看着别人表演，投递你羡慕而嫉妒的目光。
-1，我当时很茫然。其实我想要的很简单，只不过是想过得快乐、睡得安稳，但这两项简单的要求，在我16岁的时候，没有一项可以被满足。
-1，这样的日子我熬了一年，每天几乎零社交，只是上学放学，回家喝药。
-1，独自一人穿过华灯初上、景色绚丽的街道，但我的脑海是空白的、眼神是失焦的，我仿佛对一切失去了喜爱，别说未来，我连明天的太阳都不敢面对，觉得刺眼，能把我瞬间蒸发，像电影里的吸血鬼遇到正午12点的太阳一样。
-1，我也不再计较自己死或不死、生或不生，我权当自己已经死了，什么都不想管，什么也都没有能力管，精神已经死去，生活只有听从和被安排，没有丝毫个人创造力的体现。
-1，之前我可以在音乐中借着旋律唱出自己心底的情绪，现在没了，什么都没了，连说话都有障碍，为了噤声，后来心理上也开始习惯不说话的状态，仿佛潜意识都在欺负我，把我当个哑巴处理。
-1，我感觉自己每天就像一朵乌云，从这里飘到那里，就这样飘来飘去，心无所属。家庭不再是温暖的港湾，因为我已经失去感知的能力。冷或热，对我来说有什么差别，并不能唤醒我身为生物的生命活力以及最基本的身体机能。
-1，曾经热爱的音乐，如今看来也只觉得厌倦，看见屋里的小提琴、吉他，只觉得那是困住我心灵的枷锁。
-1，爱也许还在，只是埋藏在太深的心底，深到我自己都无法察觉我还有心。
-1，我再也不能愉快地享受音乐，无论是自己唱还是听别人唱。自己唱的话，张开嘴就想起曾经做喉镜的感觉，慌得我立马闭上嘴，忘记自己曾经是个歌者。
-1，若是听别人唱的话，仿佛听得见那个歌声的主人，正在嘲笑我，无法像他那样自如地使用声音，越是到转音高音，那嘲笑声就越是猖狂。
-1，我明明是一个乐观外向的人，却被病痛折磨得惜字如金；我明明是一个开朗积极的人，却因长久噤声变得抑郁、沉闷；还有，最让我心有不甘的是我明明可能获得更多我梦寐以求的东西。
-1，也许没有那件事，我早就成为万众瞩目、家喻户晓、前途无量的童星，并且这在我原本的人生剧本中理应是合情合理的规划，但我现在，只能跟所有普通孩子一样在这个教室中。
-1，我对未来失去了期盼与想象。
-1，我不敢细想，一细想就想结束自己的生命。
-1，我认真地思考了一下，自杀这件事，我是不能够做的。这是为我父母考虑过后的决定，既然我甘愿为他们保住这我早已厌倦的生命，那我还有什么事情是做不出来的呢
1，当全班同学为我鼓掌的时候，我记得我笑了，大家肯定以为我那是因为获得好成绩的喜悦笑容，实际上，我在感慨命运的奇幻。
-1，刚进入大学的时候，我的心情相当复杂，因为当我反复查看再次确认，我的专业不是音乐，不是电影，不是武术，是一个与艺体毫无关联的学科时，我有一种深深的、跟自己决裂的感觉。
-1，我很不开心，我觉得我好像替另外一个人报了到，在这里替他读书，而那另外一个人究竟是谁呢，不用东张西望了，照照镜子吧，就是我自己——而已。
-1，这还是一座我并不喜欢的城市，充满陌生感，也许不只是城市，所有的一切都令我感到陌生，我都不喜欢，我本就抑郁且迷茫，也根本没心力跟陌生的环境熟络起来。
-1，我只希望这几年尽快过去吧，我什么都不想学，我只想回家，或者，我只想快点度过这一段残缺而不遂我愿的人生吧。
1，军训结束后的一段时间倒是算过得还可以，毕竟大学不比高中、初中那般封闭，课也不是很满，算是比较舒适，起初当我面对这般轻松的生活，我的心理反而得到了一些放松。
1，我在这放松中，让自己能够暂时淡忘过去那段记忆，毕竟是在一个新的地方，任何东西对我而言都是陌生的，都是新的，而环境的新，给了我很大的创作空间。
1，我萌生了一个新的想法，那就是忘记自己的过去，就当自己是一个普通的学生，就是单纯地享受这段大学生活，假装自己没有过去那么多曲折经历，仅仅是一个普通孩子升到大学而已。
-1，但我总觉得，如此充实的生活，还是缺少了一些什么，至于究竟是什么东西，我无法深究，一细想就有一种晕车的感觉。
-1，我开始抽烟了，其实我很早以前是不喜欢烟味的，但不知道为什么，当我成了自己讨厌的那个“我”以后，就开始莫名其妙地喜欢香烟的味道
-1，我隐忍，当作从来不曾喜欢过音乐，也从来没有唱过歌，假装自己只是一个普通的学生，一路过来都很普通，就像是路人甲乙丙丁，直到死去那天都不曾在哪里留下过姓名的那种普通人。
-1，我不作任何回应，只是内心总觉得被什么给牵住了，看见了乐器，就好像看见了自己童年生活的横截面。
1，稍微熟悉了一下操作后，我轻刷起很久以前曾经经常唱的一首歌的和弦，弹着弹着，竟情不自禁地唱了起来，这一唱把我积压多时的音乐能量都给激发了出来，我感觉体内的洪荒之力失去控制般地奔涌而出，和弦越刷越带劲，唱得也越来越进入状态，我甚至感觉到脖子上的青筋都在跳动。
1，其实我已经不知道自己这样的声音好听与否，极其没有自信，但我格外享受唱歌的感觉，那种感觉仿佛能把我从现实中抽离，进入一个没有烦恼的乌托邦。
-1，大学同学来自天南海北，以后的人生几乎也不可能会有交集，他们的退学给我的感觉就像是永不会再见一样伤感，尽管那是我入学的第二个学期。
-1，我们的寝室，没了我和阿泡的对口相声之后，失去了往日的喧嚣与热闹，欢笑逐渐远离了我们寝室，开始变得死气沉沉。
-1，我渐渐感到麻木，也愈发沉溺在自己的小世界里，自闭，拒绝跟外界接触。
-1，我的体内对正常的情绪开始产生排异反应，面部再次被锁定于一个表情，与身边的生活又拉开了距离，不再和班里的任何一个人交谈。
-1，总之，我讨厌眼前的学业、校园、室友、寝室卫生、装修地板以及这个城市中肉眼所能触及的一切，我都讨厌；我甚至讨厌镜子中那个处于这个城市的自己。
-1，我的人格开始分裂，我看见自己的样子都觉得陌生，我只想离开这里，我的思维已经不听我的使唤，我的大脑会突然冒出一堆想法，没有征兆。
-1，我越发感受到自己人生的不可控，越发对自己感到陌生，越发觉得自己已经人格分裂，越发觉得活着可真是一件累人的事情。
-1，我厌恶、厌倦、憎恨眼前、脑后甚至所有的一切，我只想没有任何想法，我只想安安静静睡一个充实的午觉。
-1，我一度感觉这个世界是假的，为什么，曾经我们都是那么开朗、幽默，那样单纯地热爱音乐，然而七年之后，又是相似的抑郁症，只是他比我病重一度，先我走了一步。
-1，他的死讯，我总觉得是一个来自未来的暗示，我从之前相对稳定的中度抑郁症状态变成了重度，我的潜意识里那个陌生的声音又出现了，仿佛在催促着我的死亡。
-1，那时候的我对门外的世界充满了恐惧，整天地躲在寝室，我极度地害怕醒来，就像一只躲避太阳的蝙蝠，我受不了白天熙攘热闹的人群。
-1，我不会笑，而且可能再也学不会了，我看不得别人悠闲的样子，我的精神状态时刻处于高度紧张，尽管周围并没有什么实质性的威胁，我却有被害的妄想
-1，我害怕我早起以后就看不到当天的夕阳，晚上睡觉以后又不想看到第二天的朝阳。
-1，总之，我对这个世界的一切都格外厌恶，我只想逃离，我只想到一个只有我一个人的地方去。
-1，我想死去，却无比渴望活着；我想活着，又不甘心放下想死已久的念头。
-1，我的头脑已经不是我的，我开始迷恋用头撞击墙面的感觉，咚咚咚，像是重低音的鼓声，也像是篮球击打地面的声音。
1，不知为何，每当我看见火种，总觉得是一种生命的象征，我吸一口烟，那烟头上的火星便旺盛些许……
-1，我竟然看着一个烟头都觉得自卑，连它都似乎有着比我更强烈的求生欲。
-1，我看向窗外，我的寝室处于顶层——六层，但我看下去仿佛感受不到深度。
-1，这样颓废的生活到底有什么意思？我每天的心情就像接到病危通知书一样，我有点撑不住了，这里的每一个人我都觉得不认识，尽管我叫得出他们的名字，但没有一个知心朋友，-1，我也无法适应这样的生活，我找不到什么能活下去的理由和盼头，我真的是失败透顶了。
-1，想到情绪激动的时候我竟猛地踩上了窗台，扶着窗台上沿，我探出一只脚感受踏着风的感觉，往下看，感觉自己已经失去了深度的概念。
-1，长期以来的情绪麻木使我活在人间却无法懂得人间的道理，之前所学的知识仿佛都已不存在，我就像一具空壳，丰富的情感都被深深地锁在内心之中，想要突破枷锁，就要摧毁这具已经空洞的肉体。
-1，那肉体于我而言已不是身体的一部分，而是我的拖累，是限制我的牢笼。
1，那时候的天空很蓝，云层稀薄，心很容易被装满，路很宽，阳光也异常温暖，而我除了快乐别无他感。
-1，想到这里，眼角悄然撇下了泪滴，我为什么会活成今天这副样子？完全不知道自己是谁、在干什么，为了什么而苟延残喘，为了什么在坚持走着这一段没有快乐的人生之路，只有满身的负能量与我相随。
-1，如果……算了，不可能，没有如果，都这么多年了，要是有的话，早就出现了。
1，我停止了奢求“如果”的想法，继续在自己的回忆中享受片刻安静的时光。
1，我的意识一瞬间清醒了起来，仿佛触到了内心尘埃之下的开机按钮。想想当年，那仅仅是儿时的自己啊，就已经如此心理强大，完全不被外界的人和事影响，我只怕我自己的精神萎靡不振。
1，可我不愿，就因为这一次的失败，断送我的一生；我不信，一个人会被一场挫折就击败；我不信，一个天生要强的人，会无法摆脱抑郁的阴云；我不信，我这一辈子，只能被困在那场回忆里。
1，我要快乐，我要成功，我要恢复正常，我要体验所有其他正常人都能体验到的感受，我要回来。
1，我一定要健康，我一定要拿回那些错过的掌声和鲜花，我一定要让自己拥有一段极度快乐的岁月，以补偿我这么多年来的抑郁。
1，想着想着，我的肺部仿佛燃烧起了一片火焰，胸膛微微起伏着，喘息开始急促，曾经的意气风发、不可一世仿佛又重回我的体内。
-1，曾经的我，就像是一头牛，后来因为生病，思路越来越窄，钻进了牛角尖里，我所有的自卑都建立在过分自信这个地基上，只是后来海平面上升将这个地基淹没。
1，我就算是嗓音不好，我就算是哑巴，我也要活出我的态度。
1，我要做回曾经的自己，管不了那么多了，音乐只是散发个人魅力的一种工具，要想表达个人魅力远远不止这一种表达形式，如果一个人有魅力，就不愁没形式去表达。
1，命最重要，没了命，什么都干不了。命是1，才华是后面的0，前面的1没了，你的才华也都烟消云散；在保证1的基础之上追求后面的0，才是人生的正确打开方式。
1，第二天起，我就告别了往日颓靡不堪的生活。早起去上课，下课之后便去图书馆，埋头看书，其实除了唱歌之外我也并非一无是处，因为爱好艺术，所以我对文学也有一定的热爱。
1，我将我诗意的文字发布在任何可以书写的地方，受到了很多人的点赞，原来，脱离了音乐的我，也可以获得他人的肯定。
1，但这次，我要的就不仅仅是成绩那么简单的东西了，我要的是我余生的快乐。
1，我在这些年失去的东西，在未来的岁月里，我都要一点一点地拿回来。
1，所以，回到原点，回到最初的起点，找回自己最喜欢的姿势，不要管标不标准，用自己感到最舒适的方式做人，不要管别人会怎么想，因为所有的生活习惯，都要以你自己为主，不要跟随别人的节奏，除非你能在跟随节奏中获得愉悦。
1，我开始放空自己，不再纠结于那些不能改变的既定事实，那些让我后悔的事情，我既然已经没有改变它们的能力，那我唯一能做的便是接受它们已经存在过，重点不是“存在”，而是“过”，它们都过去了，过去的事情，没必要再理会了
1，我将对自己的定位，再次调整回儿时那个习武的人，不再对那些不好的旧回忆以礼相待。
1，我当作自己重新回到小学，对眼前的世界重又唤起了久违的兴趣和好奇心，强求自己对没做过的事产生新鲜的感觉。
1，无论做什么事，都不要害怕失败。人世间最差的一种结果无非是死去，那在死去之前，所有的打击挫折都不至于让你丧命，既然如此，何不大干一场？
1，最坏的结果也就是从头再来，或者换条路走，只要你自己付得起代价，没有什么可以打败你。
1，我回到原点，重新感受我的人生，感受我的每一次回首、每一步走动、每一个眼神。
1，与抑郁症这一困兽不辞而别后，就像拥有了新生命。我也踏上了新的旅程。
1，同时我还摒弃了曾经养病时期养成的过分遵循科学的思维方式。
-1，但是当时的我已经是过分依赖科学，任何东西不懂的，连个猜想都没有，就直接去求助百度，听专业人士的解释，而实际上这是很抹杀一个人创造力和主观能动性的行为。
1，我又找回了自己曾经天马行空、大胆发言的思维与表达习惯
1，当我在生活中更多地使用我的右手，用我独有的思维去再次认知这个世界之后，我明白了，我想我这辈子再也不会跌进抑郁的沼泽了。
1，虽然曾经我也活着“死”了一段时间，但只要精神还能活过来，每一具“行尸走肉”都还有“诈尸”的“第二春”。
-1，我一直觉得自己活不过二十岁，我会因为抑郁症自杀，我曾经坚信会如此。
-1，曾经华灯初上、灯红酒绿、处处热闹的都市中心在我眼中都不存在一丝诱惑，那绚丽的灯光像是一张黑白的遗照，华丽的市区景象在我看来不过一片荒芜。
1，但没关系，今时不同往日，昨日翻篇，我重新开始，不抱有对明天的丝毫畏惧，也不再拘泥于昨日的忧伤情绪，一天一次翻篇，第二天都是新的起点，每一天都是我的重生之日。
1，最坏的结果不过是死去，且这是个归宿，每个人都要去。这样一想，便也不再孤独，每个人都会死，应该是这个世界唯一绝对公平的事情了。
1，记住，只有你的心，可以治疗你的脑，也只有你的脑可以控制你的心，只有你自己，可以拯救你自己。
1，当爱与希望倒映成为暖暖的月光，昨日泪光就会随着时间蒸发。别轻易放弃，明天要许更多愿望，装满了勇气就很有力量。
1，刚开始告别抑郁症，进行生活各方面机能和习惯的恢复性训练时，我觉得很快乐，因为有事情做的时候，我可以全身心投入，并做出我自己的style（风格），意识也格外清醒，几乎摆脱了抑郁症的阴影。
-1，可每当手头的事情都做完时，我就会陷入一种心理亚健康的状态：呆滞。
-1，之前患病的时候，一有空就在想自杀的事。现在不想这些消极行为后，我的脑袋空空如也，仿佛手头没有具体的事，大脑便像是被掏空了一般，跟个掉线玩家一样盯着任意一样东西就可以待上好几个小时而一动不动，等到意识再度清醒，才发现时间已经过去了这么久，可感觉却好像才过了几分钟，还有我的注意力和反应敏捷度也都有明显程度的下降。
1，其实当时要是我能够和外界，和他人保持一定的联系，以至于让我情绪平稳地度过那段时光，就不会有抑郁症什么事了。
1，我找回自己初中时的好友，在微信中保持联系，跟这些小时候就认识的朋友在一起，可以迅速找回儿时纯真快乐的感觉，极有好处，可以借鉴
1，在大学校园中也寻找了几个相对志同道合的朋友，大家晚上吃完晚饭以后，偶尔三五成群地聚在走廊尽头一起交谈，这是男生宿舍楼的日常，谈人生，聊未来，说胡话，感觉还是挺不错的，
1，偶尔这么“俗”一“俗”也挺有味道的，长久不做的事偶尔做一次，这种新鲜感比较动人。
-1，长大以后的时间过得很快，大学生活就这样匆匆地结束了。我背上行囊回到了家乡，就像不曾来过这地方。
-1，其实我挺后悔的，如果我的声带没有受损，或者受损以后我没有被梦想长期囚禁，那些过往的青春岁月本该充满快乐，我应该会过着每天笑到下巴脱臼、表情肌痉挛、能够拥有8块腹肌的生活，可我没有。
1，现在看来，如果我没有得那场病，可能压根做不到这些吧。
1，我的朋友们和我的女朋友为我的重生世界增添了不少生机和色彩，让我感觉，生活的未来有光芒值得期待，漫漫人生路我并不孤独。
-1，我在出版界没有任何的路子和关系，只能由我自己孤身一人，在茫茫人海中如盲人摸象一般苦苦寻觅机会，期间遇到了无数的坎坷和挫折、推辞和拒绝、传销和骗子。
-1，我徘徊在人生的十字路口迷茫了一阵子，从学生向社会人的过渡中，不知道是我独有的烦恼，还是大家都会有差不多的困扰。
-1，那一阵子，我仿似又丢失了笑容，时常一个人在傍晚时分，去体育中心的操场散步，看着熙熙攘攘的人群，大家都带着属于各自的快乐与欢笑，而我却神情凝重。
1，唯一值得庆幸的是，我神情的凝重之下，不是对于自杀的考虑，而是对于生存的思考。
1，虽然我知道那可能可以获得一段平稳而幸福的小日子，但我不喜欢小日子，我喜欢刺激，喜欢激情澎湃，毕竟人只活在自己的体验之中，没有必要去执着于外界的标准。
1，当我和世界不一样时，那就让我不一样吧。
1，没有什么能够击败我，我依旧活着，所有凑到我前面想要给我当头一棒，想要给我一个下马威让我就此改变自己的人和事，都被我一脚踹走，最终流落到历史的垃圾堆之中。
1，我依旧是我，身体也许因为发育而发生改变，但内心依旧坚定地执行着最初的航线。我就是我，是响声不一样的炮仗。
1，我的脑海闪过那天我在寝室窗台收回那只悬在半空的脚的画面，我笑了，极其轻蔑的样子。
1，我突然觉得，自己焦虑的样子真是好傻，我再怎么说，也是“死”过一次的人，我需要去焦虑、害怕些什么吗？
1，眼前的这点问题，与我之前的问题相比，简直是自由落体过程中的空气阻力，可以忽略不计。
1，我想明白了，不能做一个行动的矮子、思想的巨人，脑子里想得再尽善尽美，它也只是一个理想化的假设，要想改变得从自身做起，一屋不扫何以扫天下，敢问路在何方，路就在脚下。
1，开始记录我的故事，曾经的鲜花与掌声、悲痛和泪水，一字一句地斟酌、书写，进入状态的时候会感觉时间过得很快，一口气可以完成很长的篇幅。
1，我找回了曾经的自信，用自己的语言表达着心声，希望这些与抑郁斗争的经历可以帮助有需要的朋友。
1，我不再为自己感到胆怯，我想明白了
1，好好活着，认真工作，做好你自己，其余的东西，命运和世界会用委婉的手法馈赠于你。
1，我不应该也没有任何理由去畏惧些什么，选择这个主题后，我在写下这本书的同时，我更希望我留下的不只是这本书，还有我的精神。
1，也许读过这本书的朋友们，遇到脆弱的时刻会因为想到我的经历，而变得更加坚强，坚强到令自己都感到陌生的地步，那是我能想到的最好的结果。
1，而且，当我拿起笔真的一字一字写下去之后，我并没有在回忆的过程中感受到曾经以为会有的痛苦和障碍，我甚至觉得异常舒适、特别坦荡。
1，当我把曾经度秒如年的时光用一种平淡的口吻叙述出来的时候，我发觉它们也不再是当初那么令我感到压抑的模样了，应该是因为我已经改变了吧，
1，也许偶有片刻会再次体会到当时的心情，但当写完一个章节之后又会忘记那种感觉，并且越是写有压力的章节，写完之后就越会感到格外释放自我。
1，那一刻我体会到了，当你能够接受自己必须面对的现实时，你才算是真正克服了抑郁症，当你能够坦然地接受自己的过往之后，你才能更好地行走接下来的人生之路。
1，曾经的我焦虑而胆怯，恐惧明天那些未知的灾难，甚至是太过突如其来的喜悦都会让我感到不安和自觉不配。
-1，如今的我不再用如此脆弱的情感来体会这个世界，我变得异常强硬。因为我发现我的恐惧和焦虑并不能带给我一个更好的明天，我的情感细腻和多愁善感也不曾得到过世界的额外照顾，只有行动起来，自己动手，才能改变令人不满的现状，才能将生活的航向转回自己心仪的方向。
1，我与世界和解之后，并不代表我失去了脾气，没有了对这个世界的要求，终日笑盈盈地，而是懂得用符合规则的行动，在这个世界尽情玩耍，合法地在这个世界上释放情绪。
1，感谢，我还活着。
1，我突然很感谢，我还活着，并且活在一个没有战乱的年代。感谢那曾经噤声的岁月，又感谢如今康复了且放下心理阴影的自己。
1，因为活着，我还能再次投入生活，感受风和雨，体会阳光的温热触感。
1，这些曾经觉得不美好的过往，都成了我成长为更好的自己的养分，我的内心日益强大，也更加懂得生命的真谛。
1，因为曾经迷失，如今能找回更加坚定的自己，因为那段曲折而离奇的经历，我成了一个独特且思想深刻的人。
1，我感谢自己，走过这么多难走的路，走完以后，依旧不曾忘记自己最初的梦想。
1，接下来的人生中我会用另一种方式行走，如果一条路走不通，我就想办法不走，直接飞过去。
1，总之，我想要的很简单，就是要让自己活得尽兴，活出自己的风格，人生只有一次，不要让自己留有遗憾，更不要因为一时的不顺就自寻短见，没有什么是过不去的。
1，慢慢来，只要你有一颗积极向上并且愿意改变自己的心，日子一定能越过越接近自己梦想的样子。
1，人生，除了生死是大事，其他的都是小事，小事就要干净利落，潇洒一点，尽快解决掉。
-1，你会越来越自闭，远离人群，习惯用一个虚假的人设应付世间俗事，连你最亲近的人都看不见你的真实模样。
-1，自己房间以外的地方，你就会带上那张假笑的面具，也许更有病重者连这面具也懒得带，直接拒绝所有的交流，彻底地活在自己的世界里，享受那份虚假的真空，直到窒息，直到死亡。
-1，你觉得自己特别多余，也可能你一开始觉得自己多余了就患上了抑郁症，它会让你失去感知的能力。
1，要相信这个世界的千奇百怪，存在着亿万种可能性，要相信这个世界是有奇迹的。
1，所以尽快打败抑郁症，一起感受这缤纷的世界吧。
1，我刚得病的时候，其实还挺乐观的，毕竟病这种东西，谁还没生过一两次，一年至少也得生一次感冒吧，我以为只是嗓子哑而已，就和小时候一样，休息一天就好了呗。
1，好像这个世界只剩下我一个孤独的人，我不仅不能跟别人相处，我连跟自己相处都得时刻克制，那段日子我等于是在给自己进行精神整容，就连打游戏都不觉得快乐或好玩，有时候情绪到了某个极限点，恨不得爆发出来，但最后也只能活生生咽下去，装作没有什么事情发生过。
1，每一个想法，在当时的环境和人身自由程度里都没有办法实现，我唯有靠逃避现实、终日做梦，来维持自己存活的状态。
-1，然而，当做梦和逃避都被我玩腻以后，我就开始厌倦，厌倦整个世界，我与我眼前的一切展开冷战，我在我当时的时空中不再拥有一个熟人，不再拥有一个喜欢的东西。
-1，这样的情况又使我更加厌世，我很纠结，一方面想和世界重归于好，但却早已找不回那种和谐相处的方式，另一方面，我又真的很厌倦这个世界，我只能不停地消沉下去。每天都在这份纠结中度秒如年，又难以逃脱。
-1，反正，在那段抑郁症加身的岁月里，我每天好像有一万个想法让自己开心不起来，也不是我本人想刻意这样做，它只是会接连不断地出现在我的脑海。
-1，我当时甚至对温度都不再有感知：大夏天里我站在太阳底下已经冒汗了却觉得冷；雪天我在没有浴霸甚至连窗都不能紧闭的卫生间里洗冷水澡却觉得有点热。
-1，从一开始的迷失自我，渐渐进入一个思想上的黑洞，然后开始求助于一些迷信的做法，我一度怀疑自己身上有鬼，还是那种长头发遮住前脸，身穿紫色衣服的女鬼，也许就在我的肩头。
-1，我开始觉得自己很脏、很残缺，很没有存在的必要，厌世的感觉一再加强，最终，我与它——抑郁症本尊——在某一个宁静的夜晚狭路相逢。
-1，性格弱势也是就显露无遗：简要说来就是比较没有主见没自信，喜欢顺从别人，不懂拒绝，爱自责，下意识的反应就是自己做错了对不起别人。
-1，只是在病态下，这些害怕与恐惧更为凸显，严重影响到了自己的正常生活。
1，每天醒来都很自信，也开始喜欢和人交往，找世界五百强实习，还给老公写了表白信。。。
-1，可以说，从小就比较听话，但一直比较压抑。
0，突然转相可以让人在一夜间可以迅速痊愈，没有任何残留。
-1，可惜，儿时的阴影太重了，让我对自己的“缺陷”永远深感不安，而那种偶尔的优越感与独特感难以持续并巩固。
-1，爸妈其实是一心想让我毕业后出国的，但发自心底我是害怕的，不是成绩的问题，是我没有底气，我不敢想象未知，我还是喜欢躲在一个壳子里面，安逸地生存。
-1，其实我从小就害怕这种环境，对人际交往的恐惧更是渗进了骨子里头，只是过去时机未到还未完全暴露出来，而发病是迟早的事情罢了。
-1，很奇怪地彻夜不眠，同时悲观绝望到了前所未有的程度，连本科时候失恋这种事情也折磨得我喘不上气。
1，然后康复后，不仅情绪完全好转，社会功能恢复，连对自己的状态也没那么在乎了，学习能力完全恢复。
1，几个月的时间内，乐观上进，独自旅行，无所畏惧，时开始积极寻找原因，看书充实自己，好像顿悟了人生。
-1，这次发病后始终难以调节，食欲睡眠都差到极点，不停干呕恶心，见到吃的就想吐，简直像是在用刑（这种情况有点类似大四失恋时候）。
-1，对什么都是抑郁恐惧痛苦极了，当然，面对同学必须强忍，强颜欢笑一起聊天，一起吃饭逼迫自己下咽食物，内心完全是痛苦不堪。
-1，特别害怕自己的病，害怕自己以后会留下心理阴影，会永远害怕下去。
0，焦虑抑郁并不完全独立，而且焦虑往往是抑郁的前兆，也要足够重视，原因据我分析，可能跟异常电信号有关。
-1，这次打击是比较大，辛辛苦苦重拾的自信就这么功亏一篑，同时也开始真正承认自己的抑郁症， 明明得了病，还非骗自己说没病。
1，康复后我发短信给妈妈：这两天我又重新恢复了勇气和信心，觉得可以做事了。
1，这时候觉得一切都变得美好，幸福到无以复加。父母也觉得身边有人陪着，心理也改善了很多，抑郁的魔爪绝对不会再伸向我了。
1，其实，轻躁和抑郁，都是很难受人控制的，现在我知道，自己不该自卑，自己已经很棒了。
1，控制住症状后，还是要调整内心，变得强大。人又开始积极乐观了。
1，开学后步入研三，我康复得非常彻底，包装了简历，疯狂开始找工作，又觉得自己任何工作都能胜任了，也不害怕了，感觉一点障碍都没有。
0，我知道自己不对，但就是有股力量推着自己必须得做，否则就浑身难受。
-1，状态迅速下滑，焦虑，自责、想哭，觉得自己失败，什么负面感觉都上来了，可以说和前面几个月的状态判若两人。
-1，这是一种真正意义上的绝望，因为我从未经历过带药复发，更何况又毫无诱因。
1，于是思路就这么明朗起来了，整个人又变得乐观，前路仿佛一片光明了。
0，沉溺于生育的论坛，觉得必须马上生孩子，有点走火入魔。
-1，5月初已经觉得社交方面有障碍了，一天比一天加重，刚开始是说话打结，接下来抑郁焦虑恐惧，随即干呕社恐全部上来，并且直接一路差到不能耐受。
1，我的选择是决不放弃，毕竟很多方案没有尝试，至少努力做到无悔于心吧。
0，抑郁得时候会非常自卑，觉得自己哪哪都不行，正常的时候，觉得自己牛的不行，老公哪哪都配不上我。
-1，准备长期吃药下去了，不抱康复的期望了。
-1，天很不爽，还是不能分辨什么样的钱是假钞。
0，我前段时间不知道是精神科用药时间过长还是乱吃药，整个身体很虚弱，天天感冒，自从喝了维生素功能饮料，身体好了很多额。
-1，生了这个病，能正常生活，能睡觉，我都觉得应该庆幸了。应该感恩了！
1，重要的是坚持，另外方法也要对，同时还要注意休息，另外和同事搞好关系就差不多了额。
1，今天晚上和女朋友聊天好晚，好兴奋。
-1，今天晚上喝了半杯白酒，大脑和身体好难受额。
0，吃药后心情好多了，情绪也更稳定，还有精力也有少量恢复，但就是学习能力记忆力逻辑力大幅下滑。
1，不知道何时睡着了，起来一看居然睡了1个多小时，心理有点安慰。
1，躯体症状倒是缓解不少，但转移到心脏难受脑袋难受，社恐还是有，哎慢慢来吧，咬咬牙对自己说坚持下去
1，纠结都已没有必要，活在当下才是真谛。以后无论是老死还是病死，只求往生时能轻松自在不要那么痛苦吧。
-1，我现在晚上睡眠还不好，早醒眠浅脑子放电影一样，也是烦。
-1，人生不就是为了吃得香睡得好吗，可抑郁焦虑的人却如此艰难，一声叹息。
1，最近几年复发，奇迹般地不失眠了，变成睡眠多了，也难受，比失眠好受些。
1，其实我第一次发作症状很重，但吃药明显好转，再以后复发症状越来越轻，吃药好的慢些，我还挺高兴。
-1，这几天又开始呕，下午干呕好几次，实在不行又要换药了，真的是每天重复不断的噩梦，感觉人都要崩溃了。
-1，我这次发的要死要活，尤其刚吃药的那几天，极端想法太多了，但我怂的又怕痛又不敢去实施。
1，刚刚来上班的路上，在班车上闭且养神，忽然间感觉大脑一个请晰了，内心平和而喜悦，看周围的一切也有了色彩，我激动的小心翼翼的保护着这种感觉。
1，我记得服用德巴金第四天，中午在单位食堂吃饭，忽然吃出了味道，那种感觉太幸福了。
-1，我从十几岁就开始抑郁了，现在看看好多价值观都是错误的，这一路走得非常非常坎坷。到现在，我也没学会完全接纳自己。
-1，抑郁症的痛苦，可能只有经历过的人才能感同身受，那不是一般的难受！！
-1，睡觉一晚上似睡非睡，梦特别多一个接一个太崩溃了，有时候还是有噩梦。
-1，大部分时间痛苦。现在仍然每天消沉，心烦。我要什么时候才能好啊！老天啊！
-1，可是我的感觉只有痛苦，而在我所有症状中，最最严重的就是心烦。这种心烦太玩固，太难熬了，烦的我要疯了。
-1，今天不想起床，难受，心慌。。。
0，睡睡醒醒睡想睡，一闭眼就做乱七八糟的梦，不过人要知足，比起爆发时整晚只能睡2小时好多了，的确有改善。
1，以前是活在当下，现在是活好每一秒。
1，登陆论坛就有战友惦记的感觉真好。
1，但既然这样了，也不用多想了，尽量多管齐下，把抑郁治疗好或和平共处就好。
-1，一闲下来就无聊，继而难受，再痛情加重。
-1，该怎么办好呢？心灵鸡汤也看了那么多，不起作用啊。愁死我了。
-1，这几天身体有点不舒服，晚上睡觉有蚂蚁在咬骨头一样的痒，难受，翻来翻去睡得不踏实，老妈说你这反应怎么跟吸du的一样。
1，一旦伤心了，就动起来，不能再次坠入深渊，死也要健健康康地死，不要抑郁地死去。
0，梦依旧很多梦，但由于是自然觉，醒来浑然不觉自己做过梦，反省了下，想起来我做了个很深邃的梦。
1，生活，我来了，我不要继续颓废下去了，没人会全心全意地死活拉着我说：好起来好起来。只有自己帮自己。
-1，白天心情很压抑，顶着头皮上班，下班也不知所措，习惯了原先的生活，突然的改变让自己不知道该如何生活。
0，今晚才跑了十分钟，觉得异常累，小腿关节感觉不舒服，不知道是昨晚失眠的缘故，还是这些天天天运动过于疲惫的原因。
1，我不强求自己生孩子了，领养个似乎也是可以的，好好善待自己，等待下一次相亲，恋爱。
1，我们这种抑郁焦虑都是喜欢翻来覆去地想，鲜有行动去实施，今天我突破了，夸自己下
0，这种病谁都没办法，只有靠自己，逼自己每天都能突破一点点。
-1，在整理东西时心境挺好，但静下来钉衣服扣子时，焦虑的感觉就来了。
1，真希望睡一觉，头上发胀的感觉就好了，天就晴了，新生活就开始了。
-1，今天开了一整天会，晚上休息，宁可早点吃两粒舒乐就睡，一天的会议头疼。
1，我接下来能不能戒断药，找个男人，好好生个孩子了，我终于从绝望中走出来了，一切都充满了希望。
1，自从撤了氯硝经常失眠，但不是特别焦虑，依旧上班，现在情况越来越好，而且我加上运动来辅助。
1，失眠会导致黑眼圈难看，其实这些比起舒心的活着，很次要，而且等有精神了，可以靠化妆打扮来改变的，接受失眠，一定要动起来，生活可以在治病的同时也会多姿多彩的。
0，尽量把过去疏远的朋友都找回来啊，没办法，生活得继续，只有自己主动出击的。
1，我已完全放弃以前的依赖。接受自己，接受失眠，反而不会在意睡觉，睡觉质量也还不错。
-1，我也对自己说要接受，可我发现自己所谓的接受都是欺骗那个本我，想通过接受来逃避失眠，不是真正的接受。
-1，总想知道，我花多少时间，如果不吃药，扛下去，坦坦然，需要多久，如果有人知道，我就数着指头扛，可这毛病，真的没人知道它什么时候来什么时候去。
-1，我明显还是紧张焦虑，我告诉自己，明天是世界末日，大家都得死，我需要担心么？
1，真出去了，觉得挺好，但脑子还是胀鼓鼓的，但明显心境好很多，在病中盯着这个焦点已久，难得能够片刻地放松下。
-1，不知道该带什么，不知道该如何生活的感觉很糟糕，想来想去想不去了，怕出远门，特别怕身边没亲人的情况下出门了。
-1，不会主动去整理衣服干嘛的，我的生活很空洞不知道该干嘛才是应该的，是原本的生活，很迷茫。
-1，工作太枯燥乏味，总想能有人陪我一起出去，可能陪我的人现在走了，朋友又不能时时陪我，我如果做到独立呢，我发现自己生活能力真的很低。
1，今天脑子也不是很胀，感觉离正常越来越近，只要不吃安定，我就不大自责，白天心情好很多。
1，可喜的是，它开始褪去了，还有一点点，我完全能承受。
1，感觉自己最近特别趋于正常，就想把失去的时间都补回来，总想着能做些什么才会让自己开心，想学西点了。
1，我今天还给自己买了许多颜色的指甲油回来试了两种，挺好，让我放松，自我感觉良好。
 1，每当有什么感觉特别的事情和想法来的时候，就把这次当成一种体验和验证，接受这种想法，继续努力吧。
-1，今早似乎很焦虑，可能周末综合症吧。
0，我无意中看了西游降魔篇，里面血腥的镜头使我有些心悸，但我没有做任何对付心悸的想法。后来，这种心悸就自己淡化了。
0，接受这种感觉有些难形容，我的感受就是直接去体会这种焦虑，不作任何判定的想法。
1，事情很忙，忙真好，脑袋也好像适时地不怎么胀了，心情开心了很多，拨云见日的感觉。
1，我觉得多做一些家务是一种挺好的调理方式，可以从最简单地做起，如倒垃圾，洗碗，等等。
-1，头皮胀和失眠我不知道哪个是鸡哪个是蛋了。
1，我可能每天都在变好，我现在心情越来越好，虽然还是失眠，因为头皮胀，感受不到困意，但似乎又好很多了，每天都会好一点。
1，久违的躁狂，精神抖擞的感觉，思维速度上来了，不再闷闷的。
1，很主动愿意干事，洗衣，工作也是很主动地找事做。
1，头皮不大胀了，就剩一点点麻，但只要放松，似乎也不难受，记忆以及思考能力都呈逐步上升趋势。
1，有时侯会遇上一些难题，烦闷，但知道怎么应对，这其实也是一种成长吧， 忙碌起来，注意力不在这上面，失眠就会痊愈的，当然这要自己去行动和体验。
0，朋友说我，说话间总喜欢皱眉头，只能说明我还是很焦虑，情不自禁就紧张焦虑，改变不是那么容易，可也有点难。
-1，我也是头难受的问题，看来我得头痛好多年了，我这才一年，还有几年呀，
1，这个周末感觉很好，可能晚上加了6分之一粒奥氮平的缘故，睡眠都睡足8小时，头痛的症状也好很多，而且去看了中医，吃着中药，接近正常人的感觉。
1，今天还不错，睡得也刚好，状态也不焦虑，可能不能这么快减赛乐特。
0，现在头痛症状已经不能影响我日常工作生活了，我焦虑的是“我怎么生病生这么久，我怎么追回失去的岁月”。
0，人生本就是苦难的，快乐只是短暂的，就是因为有了这短暂的光明，你才不会迷失方向。
1，其实就是我老公也不喜欢和我谈抑郁症方面的事情，他可以接受这个事情，可以容忍，我想是一种对于疾病的无奈和恐惧，，得病的这几年，现在他觉得我很好，，，
1，我现在的工作干的有了起色，收入也不错，，，现在不大嗜睡了，，就是忙起来觉得时间过得快，，
1，工作也顺起来了，感情还没着落，但又多了个正能量的朋友来陪我，大师兄二师兄。
0，多想的话，无疑这三天就是躺沙发看电影，睡懒觉，旅游的感觉真好，焦虑抛于无形，但失眠，哎。。。痛并快乐着吧。
-1，今晚有机会一个人静静地呆着，脑子里很乱，都是负面的想法，哎，这只能说明自己病还没好，吃药睡觉吧，逃避，去睡觉去。
1，犯困，犯懒，最近几个拉着我满天满地跑的几个朋友都有事，出远门了，我显得孤单，但心似乎能静下来了，好好地带着看电视，这是我以前做不到的。
0，心情总是不咸不淡，也许这还得靠自己调剂，一点小事还是不容易释怀，很容易上心。
1，停药一个多月后是有点症状，但是我在自己调节，我相信自己能调节好的。
-1，我原以为我恢复得不错，现在状态还是反反复复。各种无奈，各种累。。
1，今天状态很好，除了头还有点点难受，但没感到思维卡在那的感觉，慢慢有点通畅的感觉。
-1，我现在每日都会轻些，以前是整个头都痛，分不清正常与不正常是啥感觉，每天都在阴霾里，每天靠安眠药睡会是我逃避的最好方式。
-1，很像，靠安眠药逃避头痛，第二天重蹈覆辙嘛。做事没精神，想睡睡不着。
0，我等待着，不头痛，静静地入眠的自然感觉，不会老被头痛卡在半空，上不去，下不来。
0，讨厌上班，感觉无爱兴趣的实际工作，如果做项目我还是乐意的，文字性的我实在头疼，太忙太空我都不喜欢。
1，这些天秋高气爽，下午办公时间要调到2点半了，我的午觉却来了，那个睡得沉啊，天天睡得云里雾里。
-1，我也和你一样，骨子里透不出乐观来，看事情都很悲观。
1，慢慢寻找快乐吧，你说本来就是个悲观的人，一下子哪里改得了，学会不往坏处想先。
1，介意，不在意，不逃避，以平和的心态看待抑郁，看待头皮发麻，一切都会好起来的。
0，中秋三天，有了睡足不再瞌睡的感觉，原先总是吃完饭就想睡，睡么睡不着，人整个就软绵绵的无力感，现在这种感觉好了很多。
-1，我以为我已经在边界，马上可以跳出这个痛苦的圈子，可阵阵头痛告诉我，no way，你别想走。
-1，可这些年我都不学任何东西了，觉得自己已经被社会所抛弃，不知道怎样下手打开这个局面。
-1，每次出门都要带那么多药，没有一份人家出去玩的那份自由，被药束缚住了。
1，效果明显比以前要好，能正常学习和生活，现好好养精蓄锐，等合适时机再继续圆我的自驾梦。
-1，我是没得这毛病前就有拖延症，现在更是没办法不出户，有玩的心，基本我每次出行都靠别人促成的。真想改天说走就走。
0，晚上本来打网球的，可球友爽约，我已经快两个星期没动了，浑身细胞又沉下去了，不行，马上瑜伽开始
-1，我都觉得自己海马体是不是萎缩了，脑子这么不经用，一串6位数字就是记不住。
-1，唯一享受的就是洗完澡，坐在电脑前脑子一片空白，世界不需要我，我不需要这个世界。
-1，一天，从浑身乏力，迷迷糊糊开始，什么都不想做。
-1，现在最大的问题就是没力气，喜欢老躺着，坐着，走路都是拖着两条腿，迈不开，不想动脑子。
0，其实赛乐特，我不否定它的效果，它最大的疗效就是让我焦虑不起来，虽然表现出行为和思想都很慵懒，它的药力估计也是想把病人往低点带，不要老处于亢奋状态。
1，很想给自己的手脚脑袋注入点精力，能活跃起来，能争取明天的太阳，能为家人做点什么。
-1，可头皮那块痛的地方，像房顶掀翻地痛，同时也牺牲了午觉。
1，今年的桂花好旺，香气满鼻，本想传张上来，但论坛的相册出问题了。
0，就是换了办公室，工作有点空，一个人一个办公室了，突然觉得没约束，不知道该干嘛了。
1，5年下来不敢喝咖啡，今天就放肆下，泡了杯，那个幸福啊，今天因为一杯咖啡而快乐，快乐好简单。
1，头痛缓了，连网球都有进步了，原先打球时注意力特别集中不了，唯独游泳能缓和脑部神经。今晚打球特别有状态，手脚也有劲多了。
1，洗了个澡，翻阅下论坛，脑子空空的感觉真放松。
-1，因为这个毛病，我始终和这个世界有份隔阂，现在隔阂慢慢变薄，就是没有那份能彻底触摸得到的清爽感。
0，能褪去就好，我已经不去用手指头算这时间了，但愿病友不要被我的病史吓到，而没有耐心。
-1，眼睛发涩，特别到了冬天，眼睛又涩又痛，对于眼睛，不知道病友有无这种情况，有没有解决办法。
1，昨晚缺觉，上午忙活好，中午居然睡了觉（久没有睡着过午觉了），精神好，就觉得幸福满满的感觉。
1，昨天去医院开药，和我的医生聊了会，我说，当我不是总纠结着什么时候断药，也不纠结着赶脚把自己嫁出去，我逐步锻炼自己的生活能力，发现也没想象中那么难时，我开始开心快乐起来了。
1，以前我把我这种性格当成自己最没自信的部分，现在也学会了欣赏包容自己，既然改变不了，学不会深沉，那我就继续简单吧。
1，情绪倒也不错，能分辨哪些是自己内心的假象，无需去担心，心也不是老揪着紧紧的，更多的是有些享受生活中的快乐。
0，虽然生活中强迫焦虑还是存在，我会怕水电没断，门没关，反复去检查，但习惯了，也能容忍。
1，今天是冬至，祝病友们节日快乐，别忘了出去晒下太阳，上天送的免费治愈礼物。
1，投身到具体的生活中去时，脑子里胡思乱想少很多----------恩，不错！我平时也要求自己尽量该干嘛干嘛！
1，时间在我们成年后就如刹不住车地一路狂奔，划过了我们的皮肤，不必感伤，可以写份情书送给自己嘛。
1，反正我自己能接受，我觉得很不错，整个人的气质发生了很大变化。
1，我们早过了取悦别人得年纪了，让自己舒服自在，让生活多点变化，没错！
-1，最近好空，嘴好馋，罪恶的体重刷刷上来了，漠视之。
1，工作要有乐趣，业余生活也有乐趣，才不枉这条命啊。
-1，无聊了也不想干活，也不想淘宝乱花钱打发时间，逛街也觉没意思。
-1，每次写一大段结果回复不成功，说什么：你的提交来路不明，无法提交。白费功夫，气死。
1，有发现，这一年你整体趋势不断在变好？能打扮自己、从容生活、不再过于纠结用药与婚育问题，这是多可喜的进步！
-1，怎样把事往好处想呢，我下意识第一反映通常还是灰色的。
-1，我想要的人生，假如我不能做个相夫教子的贤妻良母，那这辈子我只为自己活，那我就要出去到处看世界，可我顾忌好多，不敢觉得自己还没有走出抑郁。
0，生活就不能琢磨，一琢磨，谁都烦，你们说是不是啊，有本事的是把烦化解了，没本事的被烦套住了。
1，祝菊菊马年该来的都来，期待你的好消息！但更重要的是愉悦自己，过好马年每一天！
1，开心快乐比什么都终于，工作除了赚钱也是自我实现的一部分，不管是赚到钱还是完成了自我实现，都是开心的事哦。
-1，最近很颓废，因为过完年人是散的，还没具体工作开展起来，不知道2014年该如何开展。
0，建议郁中的大家多做些以前认为脑残或者不耻的事，不要吸毒抢劫犯罪，什么都可以尝试下
1，爱死火龙果的变化过程，为了分离火龙果的果肉，用水揉搓，冻得头都痛了，喷嚏不断，吃药睡觉，晚安！！！
1，现在这种情况好了不知多少。但似乎药量比开贴时还多，我依旧在等待着变化。。。
1，但只要改变，什么时候开始都不晚，所以很高兴在此遇见你们，让我的生活慢慢丰富，让我的心灵逐渐丰厚，我相信未来我们肯定会更舒展、更柔和、更美好！ 
-1，多年的药物，我的左手已经开始发抖，跟我爸的帕金森很像，抖得太早了些吧，我尽量弱视它。
1，把快乐不要寄托在金钱换得的，多发现些大自然无偿赠送的。我觉得种盆栽比买衣服快乐。
1，周末青岛天气很好，阳光灿烂，我们下午休息，难得一家人出去吃顿饭，又去爬了石老人观光园，出了一身汗，山上的风很大，很凉，
-1，年轻的时候挥霍岁月，殊不知，已经挥霍尽了。
0，我过了32就感觉精力不行，熬夜加个班以前觉得没事，32以后觉得疲惫得一塌糊涂。
-1，我是不是太颓废了，太凄凉了，此处音乐起。。。。。。
1，看那刘晓庆，再怎么也要寻找自己的幸福。。。所以请以佳的心态和外在保持期待，缘分也许就在转弯的某一处。
-1，目前状态，因连续两晚网球，处于过分疲劳状态，今天一天萎靡中。
1，多运动，多做按摩，我可以做到的是让身体感到轻松。
1，昨晚回家泡了个脚，昨晚睡得有点舒服了，今天感觉也不错。
-1，郁重时，我连上网都难，看帖子也不知所谓，读段长点的文字根本没法读，连百度找点东西也觉得累。
-1，所以当理想和生活大相径庭时，我真的觉得很无奈失落。
1，主动出击。看过致青春没，我爱死里面的郑微了，一定要勇敢的爱一场，不然妄活一生。
0，中午从12:05分睡下，居然13:50分都睁不开眼，无数天来的疲倦终于得到爆发。
-1，我也是困，一天睡10个小时。头昏昏沉沉的。
1，没问题的，我前两次都是三两个月左右就调整过来了，并且调过来后状态很好。
-1，这么些年下来当自己傻了痴了放下心来养病，但最近还是觉得自己是那么那么得笨，充满了负能量。
0，昨天还不错，吃了两片，倒头不知不觉就睡着了，早上起来跑了跑，心态还不错，就是头晕。
0，我衣服很少，买了一件新的，要绞尽脑计想着买啥啥搭配，发展下去，估计也会越来越多的。
-1，我想改变自己的生活方式，可却跨不出去。
1，想想能好好生活，打扮自己，好吃好喝就知足了，我也不求更高阶的人生意义了---结婚生孩子，
1，做啥都得有爱，有爱了就会有快乐。
1，这么顽固的头痛都在瓦解，给出的信号是多么可喜，按你现在的状态，我相信肯定会越来越好的。
-1，但我真的真的没耐性教，而且没什么肚子里的货可以教他
-1，我也总觉得自己单抢匹马难以适应生活，所以总是抑郁，说到底，是自己总是自卑。
-1，我也总觉得自己孤独呢，觉得单枪匹马没意思，呵呵。为什么大家都不怕孤独，可是我们好怕呢？
1，我觉得不能等治好病后再好好生活，而是应边好好生活边治病，更利于康复。
-1，我昨天一片半阿普唑仑，结果整夜未眠啊。痛苦。
1，我们可以变老，但还可以永远美丽，像法国女人那样老去仍旧美丽地穿着高跟鞋，穿着裙子，有品质地生活着，就像苏菲玛索那样。
1，慢条斯理的整理，也不赶，整理衣柜居然也是件很开心的事，想起去年这个时候穿着这套衣物，我做了什么，就像短篇小说一篇篇翻过。
-1，有焦虑抑郁现象，吃舍曲林后有失眠及头晕现象。 感觉还有掉头发现象。开始停药。
0，开始吃时候确实失眠，心跳特别快，人特别紧，还尿频，很痛苦，但是后面就完全没感觉了，现在看见那个蓝白盒子就觉得很亲切哈哈
-1，自己工作，很怕失去，自己委曲求全，很多不好事情，都是我去做，自己工资还低，什么不好听的话，都敢和我说，经常让我没有面子，下不来台阶，真的生气，
-1，压抑愤怒，在心理很难受，可是，自己也是没有办法，这点微不足道钱，是用生命换来的。
-1，遇到困难，解决不了，有内心吸引力，经常会遇到困难，不擅长与人打交道。
-1，以前，心电图没有问题，这么久胸闷，估计心脏会出现问题。
1，好好活着！好是一天，坏也是一天，这是我的奶奶还在世时说的，敢于直面生命苍白的人，才有走出抑郁的最终可能。
-1，感觉自己很多方面变得不好，有白头发，看起来比同龄人老很多，以前是，一段时间不好，一段时间好，交替，现在好像没有好的时候，运气也变差。
1，现在想开了一些，我们就该放弃浮名虚利，努力工作，走到哪算哪，活着就是最好的。
-1，我最严重问题，就是饭后胀肚，这个时候没有精神，状态不好，这个时候很怕别人讽刺挖苦，这个时候很难受，是不是饭后头晕，我叫不准，我最痛苦症状就是这个。
-1，这几天大降温了，又有点反复，几个月没来了，上来看看，早上起床就是一种焦虑无助害怕忧愁的感觉，前阵子睡觉很好，这几天睡觉又有点焦虑呼吸困难。
-1，在后悔中，曾经潮气蓬勃的少年现在变成了懒散油腻的中年，自己活成了自己嫌弃的样子.....
1，感觉抑郁了，抓紧自我调节，身体运动，多晒阳光。实在不行，就要吃药物。吃了药物，确实恢复较快，也愿意运动，思维清晰。
-1，药不打算动了，唉早上情心慌害怕哭了一下搞的家人心情也不好。
1，我现在的目标就是好好活着，不再想那些太多浮名虚利，我先是吃的药物，情绪稳定了，在慢慢调整自己。
1，应该相信事在人为还是顺其自然，多做事好，还是歇息静养好。
-1，我都说不清自己怎么样了，怕和担心，抑郁时间久了，自己都搞不清了，出门还是感觉不好。
1，第一，人生是一场戏，不要太随便也不要太认真，第二，不要太要强，在你出生时，你的智商已经成形，有你只要充分发挥出你的能力就行了，不要去苛求自己。
1，我们的任务就是快乐的生活下去，而不是和别人攀比。
-1，感情、工作和身体都倒了。在我的理解里感觉已经一直都没有所谓的康复，一路都是与它们为伴，只是近期感觉很难受……
1，不要把自己和同学去比较，自己尽力就可以了。
1，吃药2月，情绪稳定，就是不愿意高兴，不敢兴奋，担心复发，每天锻炼，跑步加走路。
1，老子天下第一！！！
-1，近期比较稳定，但去年经历了一次严重复发，可以说是脱了一层皮，还差点丢了小命。
-1，心里有点不想做工作了，事情多，一点一点去做。心里闷着不舒服。为什么这么多事，真讨厌。脑子又有些胡思乱想，不愿干。
0，必须运动，强迫自己动起来，不能在家呆着，抑郁有很多都是因为欲望，物质追求的太重。
0，最难熬的时候选择了放弃，庆幸的是两次绳子都断了，现再回过头来想想，当时所谓的痛苦不过是病状而已，坚持下去总有海宽天空的一日。.
1，不管怎样，相信生活是美好的，勇往直前。
0，昨晚有点兴奋，看鬼吹灯，2点才睡着，不过精神还行，未受影响。
1，不图虚名，踏实工作生活是最好的。
-1，我最近也特别不想做事情，觉得年底事情多，烦，又写不出领导满意的水平。
0，我的办法是厚着脸皮生活，只要他们不撵我走，我就继续待在那儿。
-1，有事心里就总是纠纠着，肚子里要装事，事情是忙不完的。血压有点高，烦。
-1，我难受起来的那一阵儿，连文字都看不懂了，以前写过的材料也不记得了。感觉干了这么多年也没什么长进。哎！
-1，我觉得我快抗不住了。
1，抱着功利心行善积德，往往会受求不得之苦，只管做就是了。
1，今年买了一辆车，经济方面有点压力，有打算去兼职跑滴滴，积极型看起来一切都那么美好。
-1，知什么时候开始的抑郁，经历过高中三年的郁闷；大学不知啥时候开始的抑郁焦虑，没看病硬撑过来了；
-1，父母年老多病，不想告之；丈夫不理解，说了等于白说。
-1，未来还会N次滑入抑郁，但也要靠自己努力爬上来。
1，熬过去就一定会好的，请相信我，坚持用药，一定会康复的！
1，我最严重的时候也想过结束自己，但我都是凭着一定会好的信念度过了难关。
-1，今早紧急通知开会，因为没准备，会上发言尽用“可能、估计、吧”这些不自信的语言，让别人和自己都看不起，挺郁闷
-1，我现在迫切希望我的病能好起来，人生已经错过很多，工作失败、婚姻失败，一个朋友也因为一句话和我翻脸了，人生真的是一败涂地。
-1，坚持是肯定的，但目前处于抑郁状态，很多事都做不了，很无奈。
-1，已经14天，除了能睡觉了，有胃口了，别的似乎没什么改善，你说我该怎么办阿。
-1，非常难受，我打算一个月以后去看个专家，好难受、我觉得我挺疑难的，药的效果老感觉不是特理想。
-1，我自己也不肯定，我很混乱，这回我好了再也不停药了，人生好艰难阿。
1，未谋面的网友，无私的帮助，让我万分感谢。
-1，这么多年好痛苦阿，今天又开始头疼，我好难受阿，多希望药物能效果好些，我不怕吃药、只求恢复。
-1，难受得要命，真想一闭眼就不睁开了，怎么做都是错的，没有出路。
1，我运动的时间比较散，无法集中注意力一次完成半小时运动。跳绳，平板支撑，舞动，都在坚持。运动确实可以改善躯体症状。
-1，觉得自己这样还在拖累父母 ，不要妄想孩子和正常生活了，真想一闭眼就不起来了。
-1，好难受阿。强迫思维厉害，好难受。
1，最近一段时间，在做心理咨询，我对心理老师很认同，她给了我极大的信心。
-1，真希望这回能恢复的好点，生病好苦阿。
1，我明天也要去医院复诊，吃了两个星期的药了，感觉有点好转。
-1，难受的日子什么时候是头阿，别的东西都不敢看。
-1，还觉得下巴在疼，觉得自己长得怪，强迫对比自己的样子，又想不出来，好难受阿，做什么也没意思，hai。
-1，我明天也要去医院复诊，吃了两个星期的药了，感觉有点好转。
1，因为我每次好的都很彻底，所以每次复发我都坚信会好的。
-1，除了睡觉好过一点，其它时间都在煎熬，完全没办法进入正常的状态和思维。
-1，或许我一直就不正常，到如今根本不知道人活着应该如何是好。
0，嗯，家里人问多了病情会有点嫌烦。下周去看病，刚好春节前看一次。也不知道能过一个什么样的春节。
-1，现在放下一些，开始觉得人生都好丧气，回忆自己都不正常了
-1，本来性格不好的我，得了这个病真是雪上加霜，好苦阿。
0，今天正常吃药，没什么特别的感觉。
-1，我也复发了好痛苦啊。本来准备要小孩想着先不吃药，可是自己确实没有那么坚强，虽然一直在看心理医生，但是还是不舒服。各种躯体不舒服，头疼，想哭。让我很是无奈啊。
0，吃艾司西酞普兰加量不耐受，特别痛苦，抑郁焦虑加重是不是换药，还是熬过去？
-1，实在难受至极，我刚请过3个月的假，我不好再请假了，我也怕请假丢了工作，该怎么办？
1，能不能推荐基本关于抑郁方面的书籍，我想多学习学习，
-1，抑郁很矛盾啊，让人看清了自己，好像又越来越不了解自己，尤其是对自己的懦弱和无限偏离的不解。什么时候是个头？痛苦！
-1，还有今天和老公去超市买东西，他一看表，我就觉的他肯定要责备我耽误他看一档经济节目了。后来他也并没说什么。又犯了测心术错误。
-1，最近服塞了特失眠，难受死了，改服百忧解出了严重皮疹，红红的，很可怕，我以前吃没事的啊，什么原因啊，
-1，可我最近的精力更多的指向了自已的痛苦，无法逃离，只能面对，可我快撑不住了。
0，法无定法。何况非法。放下执念，才能解脱。
0，昨天第一天，有点口干和细微的焦躁感，不知道是不是心理作用。精力还可以。
-1，活得太苦了，阳光灿烂的秋天，自己却画地为牢。在自杀与电击间徘徊，住院是身败名裂，自杀是万劫不复。
-1，我觉得自己慢慢黑化了，特希望别人倒霉，不如意，因为自己自卑失败。
-1，见不得别人好，结婚啦生子孙了，因为我不是正常人享受不到正常人的人生。我真羡慕嫉妒恨，黑化严重。
-1，老天也不直接要了我的命，偏生让自己在这世上受苦。
0，跑步消耗太大了！跑出了疱疹。一心想把病跑掉。结果得不偿失。今天好多了！吃药10天。
1，晚上恢复点了。第二天不知道会如何。加油，会好起来的，只要活着就好。把药当饭吃吧！不然死了，什么都没了！
-1，我也以为这辈子感情很稳定，没想到一个老实的男人要变心，搞得措手不及。
-1，两片吃了一个半月了还是不怎么样，没有交流欲望，基本不出门，遇到事就焦虑，神经兮兮。偶尔还会失眠。
-1，本来有段时间挺精神的，但是有天肾结石发作后，好长时间觉得身体丧失了精神和活力。
-1，怕死后更痛苦，哎，真是求生不得，求死不能。
1，过去的就让它过去吧！好好活着，稳定就好。
1，有了动力才好做事。找到快乐才是我们好好生存下去的理由。
0，哈欠连天，不知道干嘛，就看看电视吧。
0，我也是抗拒了很多年，才接受要吃药这个现实的。
-1，我活不好也死不了，怕死，心如刀绞。
-1，抗战了这么多年，还是要用药物来控制自己的情绪。已经没有办法了！
1，但现在活着，我们只有选择忍耐再忍耐，坚持再坚持，艰难地走下去。
-1，都妄想一步登天。所以会不断的爆发。每次都是徘徊在死亡的边缘的时候，开始药物治疗的。
-1，那种感觉太痛苦了！其他的方法都可以去尝试，但都不可执着。
-1，硬抗是没办法的，因为人活着会有很多烦心事，不吃药会加重病情。
1，反正都已经接受症状的去生活和工作，还是顺其自然吧，也没有特别难受，劝解自己接受，还真恢复正常了；
-1，今早头疼欲裂。吃好药后，情绪也没恢复。一直在纠结是跑步好，还是快走好。结果只走了一会儿就回来了！太追求完美也是一种病。
-1，嗯！的确是双相的！先稳定剂就每天早晚各半颗。感觉头麻麻的！不想事情了！
-1，你们发病的时候，有家人陪伴吗？我同时又恨自己怎么这么不争气，连累了家人。
1，是的，为了活着，我们能做的只有忍耐痛苦，静待药物起效。大家一起加油！
0，早上做阳光房的师傅过来，先拆原来的雨棚，我在边上帮忙照顾下安全；
-1，老公打电话说不能回家了…我的最后一根救命稻草没有了，我好绝望好痛苦…我真的好难受，头快爆炸了，谁来救救我?谁来救救我呀？这个病折磨得我生不如死。
-1，我一没朋友，二没家人在身边，我快坚持不下去了。
1，在单位没有心慌的感觉，看资料也是得心应手的，其实自己的业务能力还是比较好的，但是人需要谦卑心，我很感恩公司的领导和一切关心我的人。
-1，我现在几乎没食欲，吃不下东西，做事没有动力。我是9月1日发作的。
-1，我知道，但这个过程太漫长和痛苦了。我复发的次数已经记不清了有多少次了，感觉我这次特别脆弱。
-1，我发病三个月了，有人陪，也不行。需要时间，需要内心的调整。心里的压力不解除，有人陪也是暂时的缓解。
0，去快走的路上开始随手就把糖纸丢在地上，自己马上有想捡起来丢到垃圾桶里，也做到了。
-1，之前有散步，最近老是加班，连休息时间都不够了。
1，晚上陪老婆看了几集电视；黄河特殊版邮折中签的短信来了，我4中2，蛮高兴的；
0，23日有垃圾一定要扔到到垃圾桶里，坚决不污染环境，要珍惜环卫工人的劳动成果。
1，这几天也一直再努力践行中，具体就不记录了，还是早点睡觉比较好些！
1，定要做好事，宽自己的心，这样生活就会很精彩！各位病友一定要珍惜生命，一切都会好起来的！
1，我也会挺住的，有了你们的支持和鼓励，我会好起来的，大家也会好起来的。
-1，我突然感到自己中午也睡不好了，有心慌的感觉，晕倒，抑郁又来找我了吧。
1，我复发两个月，坚持吃药，现在完全恢复了，病友们，努力、坚持，肯定会看到阳光的！
0，真正复发的时候，真需要药物的帮助，外加以其他的心理调节等！
0，尽管心里有些没趣和犯懒，但是事情还是要做的，有计划的，别急，一个一个来！
1，中午自己烧番薯面吃的，然后上床午睡，竟然破天荒的睡着了一段时间，太好了！
-1，真的是一点办法都没有。
0，我抑郁前后十八左右了，中间时好时坏，吃药三、四年，也住过院。绝望过，也写过遗书，不过就是写写，从来没把自杀付之于行动。
1，到底有没有痊愈还有待观察，但我相信自己一定会好的，因为自从这一次服药后自己发生了根本改变。
-1，我知道，天下最痛苦的病是什么，有人说是抑郁，我不反对！
-1，最难受的时候，我对自己说，要是象街边的疯子一样就好了，至少他们感受不到痛苦。
-1，我曾经记忆力非常差，思维非常非常迟钝．整整十八年，我觉得脑袋象一盆糨糊，
1，我觉得自己现在好象有点轻躁，但又确实不是．我觉得是好了。
1，现在我自信心很饱满，做事也比较踏实，有能力，很幸福的。
1，期间信心非常重要，要相信自己一定会好的。如果吃药抱着试试看的态度，疗效会大打折扣的。
1，我就做点，力所能及的事。帮助分散注意力，在别的第方去。
0，能锻炼的时候就锻炼，能干点什么的时候就干点什么，什么也不能干的时候就只要活着，静静等候低谷的过去。这个时候千万别感冒啊，和别人闹别扭什么的，那样有时会让人有崩溃的感觉。
0，以前总觉得抑郁时看不好的，抗抑郁药物和安慰剂差不多，但是现在，我相信了。
-1，年复发无数次，很小的事情就会成为诱因，好讨厌！！！！！！！！
-1，我绝望的感觉是抑郁焦虑让我太痛苦了，看不到好起来的希望。
-1，最近因为一件事情，出去了很多其他泛化的症状。很烦恼。
1，但是控制住症状后，还是要调整内心，变得强大。人又开始积极乐观了。
-1，但还是日日煎熬，很害怕，给妈妈打电话哭诉说真的从来没有过这样，不知道自己怎么了，发信给导师说我重度抑郁，他不以为然，以为我夸大其辞逃避工作而已。
-1，然而，尝试每天健身运动好像也没太大效果，还第一次觉得生活质量如此之差，活着还不如死了。
-1，绝望难受的感觉蔓延开来，根本不能控制，同时开始出现干呕现象，我和妈妈说应该是一个人害怕孤独。
0，这不太符合一般抑郁症的康复规律，但看到后面，就会知道，其实恢复太快未必是件好事。
-1，晚上和亲戚家人聚餐时就开始出现莫名的社恐，这种感觉我实在太熟悉不过了，抑郁的感觉就那样一步步升腾起来，当也挡不住。
1，其实，轻躁和抑郁，都是很难受人控制的，现在我知道，自己不该自卑，自己已经很棒了。
1，开学后步入研三，我康复得非常彻底，包装了简历，疯狂开始找工作，又觉得自己任何工作都能胜任了，也不害怕了，感觉一点障碍都没有。
-1，而我自己也不太在乎，什么都能想开，整个人的感觉就是自尊心下降，然后控制能力比较差。
-1，我的内心其实是谴责自己的，可是实际又难以控制，我开始怀疑是药物让自己处在这样一个状态下了。
1，，能和一帮志同道合又爱玩爱闹的同龄人在一起，无比快乐，至于工作，慢慢也恢复了勇气和信心。
-1，答辩后，导师找我谈话，非常生气，让我继续研究，并责怪为何之前投的一片稿件被我擅自撤回。
-1，状态迅速下滑，焦虑，自责、想哭，觉得自己失败，什么负面感觉都上来了，可以说和前面几个月的状态判若两人。
-1，同时，这段时间开始回忆起小时候和爸妈在一起的场景，还有过去的美好时光，觉得心里说不出得难过和痛苦，躯体上干呕症状重现。
0，开了药，还协助他们做了个什么检查，反应能力没什么影响，但情绪上判断我是中度抑郁，还是吃药为妥。
-1，当蜂拥而至的客人嬉笑祝福时，我只得强颜欢笑，觉得一切都很没劲，真不如死了一了百了。
1，我发病前那种时不时抑郁的情绪，也是不正常的，真的好羡慕正常人，能一生都处于我吃药稳定时的状态，其他困苦都算得了什么？在我看来实在幸福啊！
1，人虽然不算是能力出众，但可以说活得还是比较自我，幸福，快乐，方向明确。生活优越的我，再加一个小宝宝，一切都多么完美啊！
1，这时候真的是欢欣鼓舞，但为了稳妥，没有听医生的直接减掉稳定剂，而是先减半。
-1，那几天我装作没事，但干呕的症状已经明显出现，恐惧情绪泛滥，思维明显受到抑制，无法说话，难以行动，同时温暖的5月，整个人手脚冰凉。
-1，在某天一个单位的集体活动中，见到众人之后开始浑身瘫软无力，无所适从。
-1，这是一种真正意义上的绝望，因为我从未经历过带药复发，更何况又毫无诱因。可以说，我完全乱了方寸。
-1，012年5月初已经觉得社交方面有障碍了，一天比一天加重，刚开始是说话打结，接下来抑郁焦虑恐惧，随即干呕社恐全部上来，并且直接一路差到不能耐受，
1，不过时间久了，现在的每次波动反倒也多了些麻木和冷静，我的选择是决不放弃，毕竟很多方案没有尝试，至少努力做到无悔于心吧。
-1，发展到“症”的阶段，注意力完全不能转移，外界的一切都毫无意义，难以进食，睡觉障碍，浑身瘫软，丧失全部兴趣、劳动能力与社会功能。
1，希望是一定有的，愈后效果也是好的，从成长来看，每次复发都有新的感悟，对我们人生观的完善也会起到正向的推动。
-1，有时候甚至开始怕起自己的情绪来，因为它是很难控制的，有时候小心翼翼地掩护着自己，正是因为害怕对外界的那种不受控制的敏感。
-1，其实我从小就害怕这种环境，对人际交往的恐惧更是渗进了骨子里头，只是过去时机未到还未完全暴露出来，而发病是迟早的事情罢了。
-1，这个时期情绪是大部分时间较好，偶尔抑郁这样的，但这个时期的抑郁也是不受控制的。
0，必须经过长时间服药，放下思想包袱，坚持体育锻炼，就会逐步减轻，达到康复。
-1，从7月开始，就莫名出现想哭，悲观等症状，记得有个本科同学飞黄腾达了对自己态度冷漠，还大哭了一场。
-1，很奇怪地彻夜不眠，同时悲观绝望到了前所未有的程度，连本科时候失恋这种事情也折磨得我喘不上气，这个时候也许影响我情绪的还有学业压力大，同学都没返校感觉孤独。
-1，我觉得是不是年龄到了病情大爆发的时候，生理状态开始极度不稳定，就像初二的某一天突然感受到了抑郁情绪一样。
-1，最近老是拉肚子腹泻，不知道是不是和吃利培酮（索乐）太多有关。
0，大脑有疾病的人，静功是很难打通的。还是跑步，观照呼吸，慢慢的激活自己的能量。
1，实际上我们应该搬走头上那个无形的巨石，让生活更自由些。
1，面上是坏事,但实际是好事,磨难可以使你进步,增长知识,被人疾妒说明你有过人之处,值得自豪!
1，只有顺其自然。才是正道。我觉的像我们这种人，还是以运动为好，通过出点汗，来激发大脑的活力。
0，我也不知道自己是不是燥，不过这一切还是为了，治好自己的病而做的，应该算是有道理的！
1，慢慢的戒药，自己心理的承受能力才会完全的接受，不过这个过程很漫长，我也只是在路上。目前是相信的是药物加运动，适可而止，感受自己的一切！
1，洗了个澡！慢慢的跑！享受跑步的乐趣！药物一颗！早起我都不开闹钟！睡醒了就起来！
0，所以不能莽急，慢慢来！我们还不能控制的新陈代谢，只有慢慢来！时间和行动是治疗自己的最好的证明！
1，保护好自己，去享受宁静早晨，自己的呼吸和节奏，这将会是多么惬意的享受啊！只要你不断的体会，去行动，我相信自己慢慢的会找到，原来的自己！
1，那么就不存在快乐和悲伤。存在的只会是平静和安详！相信有一天我会体验到的！
1，每天早上的早跑就是禅修！跑好后感觉非常美妙！早跑后一天做事都条理清楚，思维活络！
1，不错，每天这样坚持就好！我发觉我正在养成习惯。每日晨跑，精力充沛一天！
1，在这里要真正切切的感谢我们能生活在这个时代，有药物可以缓解这种疾病！
0，打羽毛球，消耗太大，充满竞争。我竞争心比较强，但力不从心，体力上跟不上！
1，现在是越简单的运动越好，等以后自己越来越开朗，活泼了，慢慢的对所有这些都会感兴趣的，爱好和兴趣是最好的坚持。
1，会到那一天的，因为我们是人，人都有无限强大的自愈能力的，相信自己可以的，只要方法正确！
1，找到内在喜悦的感觉，这就是传说中的禅跑和太极跑，目前的我不追求跑的有多快！
1，就是通过行动，才修正自己大脑的结构和思维。这有那样才可以摆脱抑郁症的困苦！
1，早上跑跑，事情想通了，一天都神采奕奕的。
0，其实我的思想挺活跃的，到处是赚钱的点子，就是身体跟不上。
1，那样的行动，会慢慢的改变你的思想。因为身体随着运动的促进变积极了！
1，生活就该如此，一年后我会越来越健康快乐，和自由。只要能活着，跑步中觉悟自己。
1，这就是我这么多天来，戒药跑步的体悟，我会一直跑下去的，因为我已上瘾，无可救药！
1，我已起床，自己醒了！大便也好了。好像觉得这么早起来总有啥事在等着我。我想慢跑中会知道自己的。
0，每个人都可以的，只要你还没有死亡，追求是每个人必须的权利，药物也无法压制你内心深处想要康复的欲望。
1，现在又想睡觉了！毕竟不用吃药物能睡着也是好的。好了，去睡觉了！不行了！
1，不过这段时间，睡眠不踏实，经常会醒，不过精神很好，没有抑郁。早上有时会3点多就醒了！因为有目标可以追求，所以4点半会起床了！
0，这应该不算是躁狂的一种表现吧！管他呢？活着是为了自己，只要自己感觉不错就行了！曾经的抑郁，躁狂都已经经历过了，自己是可以判断清楚的!
-1，而且睡得太多，我受不了。早上起不来，感觉很不好，我还要送孩子上学。
-1，昨晚也睡的很好，但今天就觉得绝望，对于自己的这个病，怎么吃药，我是不是抑郁症，还是神经性抑郁。
-1，我自己意识到自己的情绪起伏太大，昨天有吃回20克一天的量，到晚上情绪还是很低落，干什么都没有心情。
1，自己能力不够就提高自己，不要轻易地对这个世界下定论。
1，要相信，没有什么坎是过不去的，除非那个坎是自己的内心给自己的腿挖的。
1，但希望我的读者们在读这一章节的时候尽量不要感同身受，因为真的很致命；但如果你确实有过这样的经历，相信我，天无绝人之路，我也是这么过来的，天生我材必有用，千金散尽还复来，加油，你也一定可以。
1，你要明白，这是一个巨大的挑战，同时你要相信，如果挑战成功，你将会成为一个心理超级强大的人。
1，得了抑郁症并不代表你就是弱者了，因为能否抵抗抑郁症跟一个人的阅历、身体素质、先天条件、性格、情绪、灵魂张力有关。
1，己所不欲勿施于人，你不喜欢抑郁的感觉，他人同样不喜欢，不要在这个世界传递负能量，你说的话可能出于你对自己的看不起，你不会觉得自己的话有重量，但说者无心听者有意。
1，我们每一个人都管好自己一点点，这个社会也将更和谐一点点。对抑郁症患者多几分宽容、关爱，他们不是异类，只是情绪低沉、迷失人生路途的伙伴。
-1，如此疯狂地练歌，也许前半本书里那么落魄的故事将与我无关；但我没有，我一度因此后悔，也开始在往后的日子里选择相信科学。
1，科技在发展，社会在进步，旧的不去新的不来，不要因为客观世界的死规矩，委屈你自己一个活生生的人。
1，坦然一点，接受你的新生活。如果总是注意后视镜的话，你会错过眼前的一大片风景。
1，该过去的东西就任由它们随风飘散好了，没有什么是说不了再见的。
-1，当时的我只能说是太年轻、太固执，如果能让我再来一次，我会尽快改变我的航向，毕竟音乐也不过是多彩世界的一种颜色。
-1，我听完这席话，当场如被闪电击中了大脑。原来我只有20岁，可为什么我总觉得自己已经40多岁了呢，也许我是错了。
1，稍稍休息以后，我盯着这颗球，只感觉右手的肌肉很酸，等到这阵酸劲过去之后，我再拍起那颗球，突然发现这颗球好像跟之前的手感不一样了，它变得好轻，我好像能够控制住它了，后来我又如法炮制，用这个方法训练我的左手。
1，我不是天才，我只是努力地比别人多做一些。每天多开导自己两句，多找点新鲜事物体验，多做自己喜欢做的事，多和自己喜欢的人待在一起，久而久之，你会感受到更多快乐。
1，你要相信，自己的人生一定不会一直待在谷底的。
1，我素来不相信命运，但我相信我的人生体验所让我知晓的规律：当你觉得特别难过的时候，好日子就快到来了；当你觉得特别得意的时候，你基本也离后退不远了。
1，当我开始意识到自己不能总是活在声带受损那一天之后，我就开始寻找我爱好的替代品，我把脑海里的文字当作我的声线，笔是我的乐器，进入无尽的创作空间，那种自由感和抒发自己内心积淀的快感，在某种程度上其实差不多可以达到我当年在歌唱和演奏乐器时的感觉，这也是成本很小、门槛很低的一种艺术形式。
1，这世间有很多事，比抑郁颓废做咸鱼要好玩，勇敢去经历。
1，努力去让自己变得更优秀。你越优秀，世界会对你越友善。
0，我在前文中提过吸引力法则，你对待生活的态度，也将是生活对待你的态度。
1，只要你相信，明天总会是更好的一天。信则有，不信则无。信不信由你，不由我，反正我信了。许多奇迹，我们相信，才会存在。
1，胆量并不是无知者的盲目无畏，而是“明知山有虎，偏向虎山行”的敢于硬碰硬的态度。
1，堕落从来不会令人开心，只会令人麻醉；堕落也不曾让你忘却烦恼，它只是让你暂停了思考烦恼的能力。当你第二天醒来，问问自己那些烦恼还在吗？忘得掉吗？不可能的，能忘掉你早就重新开始了。
-1，当你过分厌倦自己，就说明你已进入抑郁症患者的确认单。
1，无视那些会让自己感到自卑的点，只专注自己拿手的方面就好，好的心态和优秀的心理素质，就是这样自己给自己培养出来的。
1，想办法解决问题，而不要给自己制造麻烦，戒掉自卑，勇敢生活，实在解决不了的问题就想办法避开它，自己的舒适感最重要，法无禁止，即为可行，留得青山在，不怕没柴烧。
1，就像之前的我，一直在声带受损的阴影下自卑且自恨着，随时间推移，渐渐地感觉活腻了，心想何必呢？弄得我好像有多留恋人世似的。
1，关于自恨和自杀，要想解决其实也不难，往积极的方向用破罐破摔的态度活下去就好了
1，当你有自杀倾向的时候，不妨也跟自己来一场辩论。我凭什么要自杀？我自杀对我有什么好处？我有什么资格自杀？
1，类似这样的灵魂拷问对自己可以多发几个，然后对每一个进行解答，又对每一个解答发出反问，然后为自己的反对发表言论支持，多想几个回合之后，你可能早就忘了想自杀的事情了。
1，这一招可以用在制止自己情绪失控上，比方说哪一天的深夜，你特别不开心，特别想要自杀，特别恨自己，往事全部要在心头爆发，你不妨用格外冷静而理性的语气问一声自己，用最自然、最没有负担的语气问一下自己，我为什么要这样？我可不可以不这样？
1，放心，你可以。要懂得分类管理，什么是你的情绪，什么是你的理性，用你的理性去压制快要崩坏的情绪，用你的情绪把你藏在理性中的知识发挥到极致。
1，要懂得多一些有效行为，单纯的自恨和自杀企图，对你的处境没有任何改变，哪怕自杀了，你也只是证明自己在这个世界无法继续生存下去，你被淘汰了而已。
1，精神自杀尚有复活的机会，当你愿意重新塑造一个新的精神面貌即可再次复活，塑造新的精神形象的起源，来自一个希望，当人生失去希望时，你的精神其实已经死去了，爱与希望是人类精神存活着的必需养分。
-1，我之前因为声带受损后进行噤声休养，就对精神自杀深有体会，我会在还没有摧毁自己肉体、心脏还在跳动、肉体尚有温度的情况下，深深地感觉到自己好像已经死去，那跳动的脉搏和温热的皮肤，仿佛不是我自己的，连我的手都好像觉得是他人的手。
-1，我觉得我与自己的肉身存在着隔阂和浓厚的陌生感，我找不到我的存在。
-1，因为这份陌生感，我觉得我的肉身是对我的囚禁，然而我的精神已经死去，我就好像一个游魂飘来荡去地苟活人间。
1，肉体自杀是抑郁症理想化的终点，大家要尽可能在到达终点前，重造自己的精神。
1，但若是想要再次触及现实世界，那就用你的指尖，去摸周边的东西，用你的肌肤去体会那份触感，用你的耳朵感受声音，用你的鼻子嗅闻香水，用你的身体跟世界零距离接触。
1，发掘出你最初感知这个世界的能力和方法，你会和这个世界重归于好的。
1，既然活着，就不要像死人一样沉默没有思想，而是应该活出属于自己的样子。
1，其实，抛开生死不论，人这一生遇到的其他事情都是小事，小事就要拿得起放得下，人的一生，是一个从出生、存活到死亡的过程，跟花开花谢、太阳东升西落没什么分别，任何人都会死去，大概这是世界唯一绝对公平的事情。
1，既然死是一个必然结果，你又何必提前退出呢？
1，我想要的东西，我就拿，取之有道地拿，拿不到就拉倒，我大不了换一个，拿到了那就是我应得的，任何一种结果都要让自己接受得心安理得。
1，任何一种处境都不要让自己陷入尴尬，认清自己是凡人，但不能认为自己就是凡人中的凡人。要知道能得上抑郁症的人，一定都是颇有思想和智慧的人。
0，这世界，时间是一切的载体，我们人类，连同这世界所有的动物、植物，都不过是过客而已。
1，我们既然都是来做客的，就大胆一点，客人要有客人的样子，玩就要玩得尽兴，开心一点，没什么是过不去的。
1，人生就像一场戏，也许剧本你并不喜欢，但既然来了，不如一起热闹热闹。想演主角，就自己抢戏，害怕高调那就往舞台后面站站，就是这么简单。
1，记住，保持你的求生欲，那是你追求更好生活的动力。
1，我觉得这世界是温暖的，就是因为即使看到了最残破的风景后，仍然有着一颗温暖的心的人。
1，抑郁的目的在于迫使你停下来弄清楚自己是谁，将走向何方。它要求你给自己定位，这虽然痛苦，却是产生转变的驱动力。
1，当我陷入抑郁的时候，还无法很好地理解这句话。当我走出抑郁的时候才发现，如果抑郁不曾流淌过我的生命，想必我永远都不会知道自己是谁，将走向何方。
0，当我深陷抑郁的时候，并不知道在我身上发生了什么。一直支撑我活下去的动力除了不忍放弃对亲人的爱，还有就是我对抑郁的憎恨。
1，其实，当年我有过多次醒悟的机会，比如，如果老师对我多一些帮助与关心，如果医生不是那么冷漠无情，相信我可以少一些痛苦与挣扎……
1，所以，我只能靠自己，靠自己支撑着自己的生命一步一步地往前摸索。
-1，虽然我现在可以比较平静地看待与面对过往，但那时最让我难受的，是我还要经常面对别人的冷嘲热讽、鄙视，最亲最爱的人的误解……
1，后来，我选择了心理治疗，而不是一个人继续孤军奋战。
1，我很庆幸自己做了这个明智的选择，因此也让自己有机会能够重新认识发生在自己身上的一切。
-1，以前我一直觉得自己是一座孤岛，没有人能够真正理解我、靠近我，更别说同病相怜了。
-1，我一直心灰意冷地感觉到整个世界把我抛弃了，所以看不到一点光明与未来，每一次在生与死之间抉择的时候，我知道这很有可能是最后一次……
-1，刚开始治疗的时候因为我的防御心理很重，所以进展得不是很顺利。
-1，当时我一直认为所有的痛苦都是来自于我没有学历，并幻想着有了学历，就会结束这一切的磨难。
1，但后来我才意识到，问题的关键不在于学历，而在于我一直没有接受我自己。
1，我也曾经怀疑过他对我的肯定，但后来我终于意识到每个人都有自己的闪光点，也许是我太久没有看到自己的价值而早已把它们遗忘……
-1，我的童年是在“暴力”家庭中度过的，不幸的是我就是那个受害者。
-1，那些令人心酸的灰色剪影一直困扰着我，因此我一直坚定地认为自己连孤儿都不如，是世界上最可怜、最令人讨厌的人。
-1，这种低人一等的感觉一直持续了十几年，事实上我早已成为第二个对自己施暴的人，将自己一步步推向抑郁的深渊。
0，我一边被抑郁的恐惧笼罩着，一边在黑暗中寻求希望。
1，但凡和抑郁有关的书和网页我都不会放过，因为只有书和网络才能让我看到希望。
-1，“人类所有的想法和人类所有的行为，不是出于爱，便是由于怕。”我真的好害怕失去身边的一切，我的爱人、家人、工作，因为我爱他们。
1，最后，我决定坚持治疗。在以后每周一次的心理治疗的过程中我渐渐看到曙光。
1，在我和王宇老师的共同努力下我重新认识了自己，重新认识了生活。
-1，当然，与抑郁搏斗的过程并不简单，也许只有经历过抑郁的人才能体会到其中的艰辛与痛苦。
-1，现在回忆起治疗的那段日子，感到那是我人生中一笔宝贵的财富。
1，或许没有心理困惑的人看这本书会觉得它平淡无奇，就像青草一样平凡，但对于处于内心挣扎的患者来说，它却有如珍宝般珍贵，因为它可以让心灵的冬季早些结束，并给寒冬中的人雪中送炭般的温暖。
1，当然，无论是咨询师还是书籍，最能给予你力量的只有你自己。只有当毛毛虫产生了飞的欲望的时候，它才有可能破茧而出，成为一只美丽的蝴蝶。
-1，陷入抑郁之中，让我感触最深的就是绝望感和隔离感。整个人好像处于孤岛之上，我不走近别人，别人也无法真正走进我的心。
1，一次一次的希望变成绝望，但我仍无数次在绝望中鼓励自己继续坚持。
1，因为无法放弃相依为命的母亲，因为不想人生还没有开始就结束，所以我继续在黑暗中寻找希望……
-1，一次次的失败，让我陷入深深的绝望之中。
-1，我像是一个即将要走近终点的旅人，麻木地看着路边的景色和继续远行的人们。
-1，时间仿佛停滞了，那些在暗夜中的挣扎与纠结，被折磨得终日无法安宁的灵魂，终于要在这一刻了结。
-1，终于结束了，我不用再奋力挣扎，不用再被绝望吞噬，我的内心终于平静了……
1，抑郁，让死亡离我如此之近。但也正是因为死亡的存在，才让我体会到了生命的意义在于：爱与希望。
1，正因为爱没有消融，希望没有泯灭，才让我走出抑郁，找回了自我。
1，我似乎只剩下在绝望中坚持的权利，但也正是这种在绝望中的坚持，才让我一点一点看到了希望。
1，当曙光终于穿透黑夜，我看到了因爱而萌生的动力，因希望而产生的坚持。正是爱与希望让我变得坚韧，冲破阴霾，重见蓝天！
-1，在幻想与现实的冲突下，在无望的、挣扎的困境中，患者所有试图摆脱抑郁的努力都会变得苍白无力，只能眼见自己越陷越深，无力自拔。最后，逃避这一切，他才能得到片刻的喘息……
-1，那时每天早上起来我都不想去上学，因为我担心在学校受欺负。
-1，但幻想终归是幻想，现实中的我依然自卑，只是希望可以快一点升入中学，可以逃离这一切。因此，我常常觉得自己是个虚伪和失败的人，
-1，渐渐地，我失去了面对挑战的勇气，开始体验到了自卑感，即使我做得好的时候，也没因此找回对自己的信心。
1，这让我一时间找回了一些自信和快乐，也因此对初中的生活充满了期待。
-1，可是，好日子没过多久，初二时，我的情绪就陷入了抑郁之中。也许是因为父亲的离开，也许是器重我的班主任退休了，也许是我的好朋友转学了，也许是我的学习成绩变糟了……
-1，总之，当一个人没有在内心中真正接受真实的自己，只是逼着自己表演得完美，只是用成功来包装自己的时候，这种脆弱的“自信”总会在某一天破碎。
-1，这一切，也许不是由具体事件所激发，而仅仅是时候到了而已。
-1，本就不牢固的自信开始慢慢溃散，似乎再也找不到之前的快乐，随之而来的是更加封闭，更加自卑。
-1，渐渐地，我发现自己不能做到这一切，也不能给喜欢的人带来快乐。
-1，从此，我开始恐惧上学，因为上学只能让我更加压抑。
-1，我知道，从那时开始我已经不再是原来的自己了，也找不回过去的感觉和快乐。
-1，虽然这并非我的本意，但只有如此，才能让我感到一丝丝的安宁；也只有沉迷于电子游戏里，流连在录像厅的时候，我才能暂时忘记痛苦。
-1，老师和同学们都觉得我变了，已经不是过去那个积极向上的人了，取而代之的则是一个颓废的、迷失的、令人失望的家伙。
-1，从此，我已经不再生活在现实中了，生活中的我就好像是一个空壳。
-1，只有在幻想的世界中我才成为了我想成为的自己——能言善辩、受人欢迎、勇敢坚强，受到所有人的尊重和肯定。
-1，每日的生活就好像是梦游，我不知道自己的喜好，不知道自己的方向，不知道自己的未来在哪里。
-1，现实中的一切离我越来越远，我也越来越不想投入其中，毕竟这一切和我想象中的不同……
-1，我还装作轻松地告诉他们：“我只想成为一名普通的工人，初中毕业能上技校就可以了，所以我不需要学习好。”但这并不是我的心里话，而是一种无奈。
-1，日子就在这种内心中的挣扎与纠结中一天天地过去了。
-1，我隐约感觉到自己出了问题，但又不知道问题出在哪里，我试图让别人理解我的痛苦，但没有人能够理解。
-1，再后来我干脆就不去解释，任由别人把我看作一个自甘堕落的人，一个只会让家人伤心的坏孩子。
-1，然而，我却依旧迷茫，周围的“坏孩子”都很快乐，可是，我的快乐呢？
-1，青春在指尖一点点地滑落，我的心在慢慢地滴血……上高中前，我还幻想着自己在一个新的环境中会有所不同，我可以从头再来。但幻想却不断在现实面前卑微地融化……
-1，所以，我会刻意地和别人多说话，这样别人就不会发现我是一个失败、无能、不可爱的人了。
-1，当无话可说的时候我就很焦虑，我怕对方觉得我不值得交往。
-1，所以我非常羡慕班级里一些幽默开朗，受人欢迎的人，希望自己也能变成他们的样子，如果是那样，我就不必愧疚及担心自己的表现和他人对我的看法了。
-1，有时，我也试着把这种心态告诉我的朋友，试图让他们理解——其实我不是那么笨，那么无能，那么沉闷，只不过好像有东西在压着我，让我无法把我的热情和能力表现出来，不能做我想做的自己。
-1，开学第一个月我还能投入学习，但后来就越来越不能把心思放在学习上了。
-1，虽然看起来很努力，其实却是一种逃避——逃避人际关系上的失败，逃避和他人相比的自卑。
-1，为了摆脱与人相比的自卑感，我又开始了逃避。
-1，虽然这不是我的本意，却能够以此麻痹自己，不让自己去想现在和未来。
-1，刚刚燃起的希望又变成了失望，也许省会或首都会有相关的机构吧。
-1，因为生活上的失败，情绪上的低落，手淫的行为也成了一种逃避的手段，一种麻痹自己的方式，就像经常逃学不务正业一样，但这种逃避方式就像一个旋涡，
-1，越加逃避，就越加恐惧；越加逃避，就越加自卑。几乎所有的逃避手段到后来都成了“新的问题”，让我无法承受，就像陷入沼泽之中，越挣扎反而陷得越深。
-1，开始，我竟然一次次地相信了他流着泪做的保证，但却一次又一次地对他失望，最后我已经不再对他抱有什么希望了。
-1，总是幻想长大，到时就可以不必做那么多作业，也不会被欺负，并且可以保护母亲，不让父亲再伤害她。但当我慢慢地长大，却发现一切和我想象的不同……
0，当钱快花光的时候，我在影院门口的大排档，一个人坐在凳子上看着窗外闪烁的霓虹灯和窗前匆匆而过的行人，我不禁轻轻地问了自己一句：我在干什么？
-1，我在干什么！这就是我想要的人生吗？逃避真的能解决我的问题吗？虽然我逃离了人群，暂时逃离了自己的失败，但我真的逃离了吗？
-1，为何我依然笑不出来，为何我依然看不到希望，为何我依然无法走近别人，而别人也无法走近我？
-1，我其实还在这里，抑郁依然在控制着我，逃避无法解决根本问题。
1，我要结束这没有希望、混沌度日的生活。也许在工作中，我可以开始新的生活。
-1，因为婚姻的失败，她几乎把全部的希望都寄托在我身上了，但现在一切都变成了泡影，这对她来说无疑是一个不小的打击……
0，思考着未来，不知道退学的决定对我来说是否正确，也不知道以后我会不会为今天的决定后悔。但既然向前走不通，我只能退一步看看结果会如何……
-1，我整个人犹如困兽一般，想走出抑郁，但却无法突围，不知道该如何挣脱出这无形的枷锁。
-1，镜子中的人没有回答，他只是在注视着我，我对他越仇恨，他看我的眼神就越哀怨……
1，这不是我，这真的不是我，真正的我是乐观的，是开朗的，是积极向上的，是受人欢迎的！
-1，但我到哪里去了，怎么取而代之的是这样一个麻木的、愁眉不展、一无是处的家伙……
-1，从陷入抑郁的那一天开始，我就试图冲出重围，但却屡战屡败。
1，也有那么几次，抑郁好像被我战胜了，之后我就好像有说不完的话，思维也变得敏捷了，就好像通往快乐和自信的门突然被我打开了。
1，这时，我可以做自己想做的事，说自己想说的话，完全没有任何障碍。我因此变得很兴奋，尽情地享受每一分和每一秒，因为真正的我终于回来了……
-1，好景不长，几个小时后这扇门又被关闭了，我又陷入了无尽的黑暗当中……越是这样，我越无法平静，越无法面对现实中这个无能、蠢笨、消沉的自己……
-1，突围、闪光、暗淡、绝望，我就被这种轮回束缚着、折磨着、撕裂着……我的未来在哪里？我的希望在何方？谁能告诉我？
-1，无数次大声地呼喊换来的只有死一般的宁静，没有任何反馈，没有一点曙光。
1，但我知道，就算我留在农村，逃离了城市的喧嚣，依然仅仅是另一种逃避而已，如果“心魔”没有离开，我永远无法找回内心的宁静。
0，乡下的工作虽然辛苦，却不用想着明天该干点什么；虽然抑郁，却被繁重的工作压得已经没有太多的时间来体会，当然我知道它还在那里。
-1，回到城里我一下子感到轻松许多，但没过几天，一直隐匿起来的消沉与绝望又找到了我。
-1，他来了之后我更加自卑了，毕竟以前我还可以用“我是新人”来安慰自己，但自从他来了之后我就更加肯定是自己无能。
-1，一些我认为很难的事情，他都很容易地上手，和他比起来我简直笨得要死。
0，虽然失去工作让我更加失落和自责，却也有一种解脱感——终于不用在这里受气和煎熬了。
-1，当晚回家的时候外面正好下着雪，看着雪花纷纷落下，我心里一酸竟落下泪来。只感觉自己对不起妈妈——学习学不好，连最简单、最基本的工作都做不好，真的怀疑自己还能做点什么，怀疑自己是否可以独自生存……
0，死亡会让人突然长大。在本该青春年少的岁月，我却在心里不断地思索活着的意义，人为何而活？死了会如何？我死了会有人为我哭泣吗？如果再给我一次机会，相信我会珍惜每一天！真的希望这一切是老天爷“天将降大任”的考验，但何时才是了结？
0，与抑郁的抗争已经到了第三个年头，我看不到希望，虽然一直是希望在支撑着我。
-1，我不能绝望，但绝望却不断地把我吞噬。
-1，我的爱情观已经完全被扭曲，仅为了一种生理上的满足；仅为了在孤独的时候能有人陪伴；仅希望爱情可以冲淡我的抑郁，其他的完全不在我的考虑范围。
-1，也许正是这些亲密的行为让她第二天就把我当成了陌生人，让我还没来得及回味和异性第一次的亲密接触，心情就再次跌入了低谷。
-1，我难过，不是因为她离我而去，而是我又失败了
-1，这时，内心中自我否定的声音又一次占了上风：你不行，你做不成任何事情，你是一个失败者和可怜虫。
-1，都是因为抑郁，因为抑郁我不能和别人一样正常地生活；因为抑郁我不能拥有友谊和爱情；因为抑郁我无数次经历失败的折磨；因为抑郁我做不到自己所期望的自己，而且还要经历本不该我这个年纪承受的绝望与痛苦。如果没有抑郁也许一切都将会不同。
-1，每失败一次，我对抑郁的仇恨就增加了一分，想挣脱的欲望就更加强烈，但无法挣脱的束缚感让我变得绝望，真的希望有一天抑郁会离我而去……
-1，自杀是一种选择，但自杀却是一种不可逆的选择。
-1，在绝望中变得无力挣扎的时候，死亡是唯一可以摆脱绝望与无助的方法。我已与绝望战斗了太久，对于希望，我不再奢求！
-1，我渴望结束这一切的失败与绝望。不是因为她，是因为我自己。因为我已无力再挣扎，再抗争。
-1，那时已经快过春节了，走在落满积雪的道路上，看着路边叫卖的商贩及熙攘的人群，却觉得这一切离我好远，虽然身处其中，但我和他人就好像处于完全不同的世界。
-1，真的很羡慕普通人的普通的快乐，这一切在我眼里都变成了奢求，似乎他人轻易可以得到的幸福在我的世界中却如此的难求。
-1，流着泪，思考着自己的抑郁，思考着自己的绝望，思考着自己的一生，思考着死后妈妈将如何！
-1，想着，想着，竟落下泪来，流吧，最后一次了。一瓶啤酒、一包烟、200片安眠药，不犹豫了，是时候了……
0，炕还热着，是妈妈早上为我生的炉子，不知道她会如何面对我离开的现实呢？平静的悲哀中，我渐渐没有了知觉……
-1，死亡不断地向我招手，它轻声地告诉我，只有它可以帮我解脱。
1，但另一边却是亲人期待的目光，他们希望我可以站起来。
0，内心中的两种力量不断地争斗，每次失败，就让我离死亡近了一步；每次感受到家人对我爱的点滴，我就清醒了一点，努力拒绝死亡的诱惑。
-1，虽然发誓不再做傻事，但轻生的念头却始终没有离开过我，我知道自己只是在不停地克制与压抑。
1，每当绝望袭来，当无力与抑郁抗争的时候，我就不停地提醒自己：为了母亲，我不能放弃。
-1，但当我对自己的表现不满的时候；当遇到喜欢的人却无法表达出我的情感的时候；当发现别人很容易做到的事情，无论我怎么努力都做不到的时候，就会觉得自己很失败、很无能。这时，轻生的念头就又一次占了上风……
-1，慢慢地，死亡对我有种难以言表的魔力，似乎只有投入它的怀抱，才能结束这屈辱的人生，才能结束这痛苦的挣扎。
-1，而想到我自己，心里不禁一阵酸楚，人家是对未来充满了希望，而我却只有绝望相随。
1，无意间我看到了一个大大的广告牌，上面写着“心理咨询”几个大字，还有服务电话，我几乎都不敢相信自己的眼睛，就好像是上天安排好的一样。
1，眼睛里含着泪，心中有股气，就好像一个没了骨头的人突然站了起来，虽然我知道一切还没有结束，但我希望这是一个新的开始。
1，虽然他讲的我都知道，但当一个专业人士给我讲的时候，我就好像如获至宝一般，眼前又燃起了希望的火焰。
1，如果我坚持下去，即便是痛苦的、抑郁的、绝望的，总还会有一个人因为我的存在而快乐，那就是我的母亲。
1，所以，即使是痛苦的人生对我而言依然是有意义的，因为这份痛苦可以换来妈妈的快乐与幸福。
1，没死成，还得好好活着，因为有爱让我牵挂！
1，以前是家人不让我死，现在是我认识到自己不能死。
1，“大连之旅”让我醒悟到，即便是痛苦的人生也可以在痛苦中找到活着的意义。
1，为了爱，我甘愿痛苦；为了爱，我敢于直面绝望。
1，回到家的时候我很兴奋，就像是一个打了胜仗的将军，看着妈妈数钱的样子，我心里有说不出的高兴，因为这么多年总算做了一件让母亲高兴与骄傲的事情。
1，虽然现在已经记不起那位客人的模样，不过从她的话里我听出了尊重和鼓励，她并没有因为我的工作而看不起我，反而因为我可以从最低级的工作做起而对我的未来寄予了希望。
1，不过在人生最低谷的时候，来自他人的一点尊重和一点鼓励，都会变得如此刻骨铭心。
-1，即使我在别人面前表现得还好，也总怕别人发现我的不好，怕别人和我相处得久了，自然会发现我的沉闷、无能及失败。
-1，一次在街上我看到了我的哥们王海峰，看着他和同学一起去上学，顿时就觉得他好幸福，而我连和他打招呼的勇气都没有。
-1，我不能让朋友快乐，也许他和别人在一起会更快乐。想到这里我的情绪就变得更加低落……
1，平淡的生活会让我少遇到一些事，少遇到一些人，这样就不会引发我内心中的波澜，会让我暂时地忘却痛苦与无奈。
0，友谊与爱情虽然是我期待的，但同时也是我恐惧的。
-1，因为我无法去爱人，我不知道如何才能让他人感受到我的爱，似乎我传递爱与接受爱的“器官”出了问题，当我感受到别人对我的爱，或是我想去爱某人的时候就会变得焦躁，容易自责，感到绝望。
-1，虽然我不断地试图修复这种与他人情感连接的能力，却总是以失败告终。
1，但我依然没有放弃“走出来”的希望，虽然这种希望，连自己看来都是一种自欺。
1，但，不能死，就只能对自己说：也许有一天会好起来的！
1，“有一天会好起来的！”这个遥远的希望不知道伴随了我多少个日日夜夜。有时这句话缥缈得像露珠一样，阳光一出来就很快地消失了。
-1，那时我怕阳光，阳光意味着一天的开始，而我又要经历内心的折磨，绝望的煎熬。
1，晚上，虽然黑暗，却可以静静思考，独自舔舐白天留下的伤口。
1，终于有一天，我看到了曙光。那一天，我刚好从学校出来两年整。
-1，他们正在为自己的前途努力的时候，我却在与自己抗争，这是何等的命运，何等的不公！
-1，想着正在高考的同学，想必过一段时间他们也会走进大学校园开始新的生活，而我的幸福在哪里呢？
-1，这时，我心里又是一阵酸楚，因为都这么大了还不能为母亲尽孝道，还让她为了给我看病和我东奔西跑，想到这里心里就很不是滋味。
1，等待的过程也是一种幸福，就好像期待已久的幸福之门即将向我敞开。
1，在医院里我的情绪反而平静了许多，对于治疗我充满了希望。
1，当我走进那扇门的时候心情很复杂：激动、希望、倾诉的欲望混杂到了一起。不知道走进那扇诊疗室的门，里面等待我的将是什么。是否会像梦中一样：一个人，一双手，带我走出阴霾，重获新生。
1，当时只感觉自己像试验台上的小白鼠被一群人观摩，但为了治疗，被所有人“观摩”都无所谓了。
0，也许是她听惯了世间的痛苦和纷扰吧，这位大夫的“淡然”让我茫然，我不知道这种淡然是治疗的一部分，还是一种冷漠。
-1，出了诊疗室的门，我的心情从高峰跌入了低谷，猜测着她和母亲谈完是否还会和我谈一会或有着后续的治疗。
-1，难道这就是治疗？难道这就是中国最好的医院，难道这就是专家？我不知道，如果有钱的话，我想去美国一趟，看看最好的心理治疗、心理医生是什么样的。
-1，从那一刻，我对北京，对治疗变得有些绝望，还把这种绝望的情绪撒到了母亲身上。
-1，因为我不想这样就回去，不想这样就结束我千里迢迢找寻到的治疗，不想再次陷入绝望之中，在绝望中正是治疗给了我希望，结果却让我更加绝望。
1，虽然治疗让我失望，但药物和这本书却又是绝望中的那一点光。
1，也许会有用，也许我真的会好起来的，也许我错怪大夫了，因为吃上药片情绪就会稳定，所以专家不需要讲太多，也许这就是治疗，也是她的治疗风格吧。
1，回家的路上虽然不像去的时候那么充满期待，却因为药物和这本书给我带来了新的希望——真的希望这也是一个新的人生的开始。
1，我的奇迹没有在药物的作用下发生，情绪没有真正好转，与世隔绝感没有消除，自卑与自我否定依然存在，一切如故。并且我也不想把辛苦挣来的钱花在吃下去毫无作用的药片上，
-1，生活还在继续，抑郁也如影随形。
-1，但我有了对抗抑郁的指导书，虽然一开始没有太大的改善，有时也会怀疑是否可以真的通过一本书走出来，毕竟书上也说，一本书不能替代专业的治疗。
-1，可惜我不是生在英国，所谓的专业治疗对我来说仅仅是一种奢望，我只能按照书上说的方法坚持做下去。
-1，因为和绝望及无助比起来，“累”真的不值一提。
1，但为了那个“希望”我在坚持，因为我知道不能再回避人群，再回避生活，不能再“闭关修炼”了，只有投入生活，才能找到新的希望和可能。
1，是呀，我隐藏和封闭自己太久了，过去的朋友都成了过去，但我真的想他们，真的希望再和他们做朋友，真的想和别人一样可以有自己的朋友和爱人，而不是躲在角落里流泪。
1，虽然他的家离我外婆家仅有一站地，但我却五年不敢登他的家门，五年不敢和他再联系，在街上遇到的时候，还要装着视而不见，我怕他看不起我，
-1，虽然我迈出了第一步，但失败感及无能感依然伴随着我，和别人在一起的时候依然觉得自己不如人。
1，但不管怎样，我总算开始与他人接触和接近了，不再那么孤独和封闭，虽然依然在人前表现得有些拘谨和不自信，但和过去不敢与人接触的自己比总算强了很多。
1，虽然我没有突然间变成一个不同的人，但起码我学会了因为自己小的进步而鼓励自己，而不是一味地挑剔自己的毛病和不足。
1，能感悟到这一点，让我轻松了很多。
1，就像腿受伤的人，能走一小步，就是一个很大的进步，不要因为进步太小而否定自己，也没有必要因为一时的想法来评价自己整个人……
1，就这样，在工作中，在和朋友的交往中，一出现自我贬低和否定，我就会提醒自己：我并没有自己想的那么差；感觉自己很差，很失败，也不意味着自己真的如此。
1，感觉也会犯错误，不要一味地相信这种失败感及无能感，感觉需要事实来证明，而不是一味地去认同。
1，在这些治疗性语言的鼓励下，我开始做了很多以前想做而不敢做的事情。
1，当然这个过程中又出现了各种各样的不合理信念及自我贬低性思维，但我不再轻易地相信自我否定与贬低，开始把这种自我否定与贬低当成一种假设，尽量试着用事实去验证。
1，后来，我发现其实自己并不是一个彻底的失败者，即使抑郁我也做了很多的事情，虽然在一些事情上做得不尽如人意，但某方面的失败并不代表整个人的失败。
1，毕竟我也有我的优点，比如诚实、努力、真诚、善良……就算真的有人在各个方面都比我做得好也没有什么，毕竟总有比我优秀的人，但这并不意味着我就是失败者。
-1，过去，我的错误就是太过期待用“大成功”来证明自己，而不懂得在点滴的进步中鼓励和支持自己。
-1，当没有取得“大成功”的时候，就认为自己很失败，进而丧失了进一步努力的勇气和动力，结果把自己当成了失败者和可怜虫。
1，作为一个人，你并不需要用“大成功”证明自己，很多的时候你需要做的是接纳不完美的自己。否则，成功对你而言将是一条艰险的道路，因为在未开始之前，你已经把自己打败了。
1，作为一个人也无需把所有的事情都做好，无需各个方面都出色才能接纳自己，因为每个人都有局限性和做得不好的地方，这不能成为否定自己的理由。
-1，因为抑郁，我错过与放弃了学业、友谊、爱情、梦想……
1，不能再逃避了，不能再幻想了，不能再继续用“等我好了，一切都将不同”来自欺了，我必须面对现实的人生，去追求自己所希望的生活。
1，开始自我治疗的时候，我并没有一下子变得自信、开朗，但我却有了前进的勇气和动力，也不会因为事情不顺利或失败而把自己一棒子打倒。
1，在这种信念的支撑下，我开始了这看似不可能的任务。
1，我就好像是一个大病初愈的赛车手，急着要回到跑道，回到赛场，回到正常人的生活
1，也正是因为那时的努力，那时“鲁莽”的勇气，才使我在以后的人生中没有再次错过和我真正情投意合的人。
-1，一年复发无数次，很小的事情就会成为诱因，好讨厌！！！！！！！！
-1，我绝望的感觉是抑郁焦虑让我太痛苦了，看不到好起来的希望。
1，现在和父母关系都很好，但是我还是不喜欢我爸的性格，总觉得我的性格像他。
-1，难受的时候经常会想，自已长年处于这种状态中，反反复复，该治疗的一直在治疗，工作一直在坚持，也在践行着森田理论，可一直出不来，也不知道是没找对医生还是没找对方法，感觉好失落，好无助，好无望。
-1,最近因为一件事情，出去了很多其他泛化的症状。很烦恼。
1，希望大家帮帮我，走出抑郁的泥潭。
-1，我经常情愫不稳定，尤其是吵架的时候，我和男朋友只要他不低头就吵到低头为止，最后他还是不低头，终于我自虐了，摔啤酒瓶，喝酒，跳楼，扇自己，不知道怎么回事？个性太强，死不服软。
-1，次次失恋，一吵架情愫就失控，我都一直在吃着左洛复，现在我们家人看见我都习以为常了
0，我之前也有点类似小倾向。放下小我，真正的认识自己，我认为是关键。
-1，天啊，我要疯了，他现在听见我说话他就烦，他说听见我粘粘不挂电话，他就心焦心焦。
-1，呵呵，七年过去了，我依然还是没有结婚。
1，我这次复发，自己加了德巴金，八天了，感觉有效果。
-1，每一次分手的时候，我还是像以前那样焦虑难奈，患得患失，我就像中了魔咒一样。
0，这也取决于对自己的妥协和臣服，放弃很多无畏的挣扎，做一个没有出息，软弱的人，反而轻松很多。
-1，我每天出门要盯天然气开关半天，光怕泄露。想不看，做不到。呵呵，每次脖子都扭的生疼。
-1，形同陌路，我差点死在他们手里。但愿此生不再相见。
0，我父母打了一辈子了，两个人总是唧唧歪歪的，别人家父母怎么那么和睦呢！羡慕！
1，我认为最重要的是坚持正常的社会活动！记得首次抑郁时也不爱见人！懒得动！但是哪怕去外面散步也要比躺着好！
-1，抑郁症又复发了，这次从2019年7月开始，至今已经一年多了，不知道要熬到什么时候，难道真的迁延不愈了吗？
-1，这次复发一年了，比历次复发时间都长，期间有过多次反复，但并未好起来，至今还处于抑郁中，真的痛苦难奈，不知道怎么办好了。经常会产生绝望感。
-1，熬过了一次又一次的复发，一次次跌倒又爬起来，可这次我感觉没有力气了。多希望像别人一样能好起来，退一步讲，坚持吃药不复发也行啊！唉，好难好难。
-1，怎么办呢？怎么办呢？今天看了皮特的楼层，又开始纠结是否是双相。1发病早、病情反复，考虑双相。2找不到“躁”的迹象，医生否定双相。好难啊。
-1，没确诊，我自己加的，因为我太痛苦了，就想试试，反正大不了不起作用呗，又吃不死人。
1，谢谢你耐心的回复，我会照你说的做的。
-1，每天都在煎熬，每天弦都紧绷着，真担心哪一天断了。
-1，看样子，必须要服药了，已经是慢性的抑郁了，接受现实吧!
1，心情好的时候就觉得还是应该坚持一下，相信自己的自愈能力！
-1，啊！担心工作马上要丢了啊，工作丢了，连吃药的钱都没了！会不会就这样一辈子，什么时候是个尽头啊！
-1，我一直在六院看的，这些年一直吃百忧解，中途以为好了，擅自停了两次药，结果都复发了，唉。。。。。
-1，昨天他让我再挺一挺，看能否挺过去，我都这样了，还挺啊，再挺就是一傻子了，什么都不能做了，马上吃喝拉撒睡都成问题了，怎么挺啊，而且是越来越严重啊！
0，我现在的状态还能维持，忙的时候好一些，不忙时状态差，有时头痛。
-1，觉口干，有点呆，有点悲伤感，中午没睡着，情绪还没有起来，恐怕要个把礼拜以上啊。
0，吃药的第二天，人很懒，没有精神，想睡觉，还是醒的早，不想去上班了，在家里休息一上午，下午再去。
-1，精神打不起来，懒，在办公室如坐针毡啊，抑郁难受，药物也有副作用。
-1，怕声音，怕外面有一点风吹草动，怕见人，怕接触人，面无表情，度日如年啊！想请假啊，不行明天请假吧。
0，下午去开了会，自卑感严重。去了就去了，也没有像自己去之前想像的结果那么严重！
0，吃饭胃口不太好。但不像前两天那么难受了，有一点轻的感觉。
1，需要我们做的就是慢慢忍耐，坚持，再坚持啊。。。黎明前的黑暗。
1，只要坚持几天，你就会发现其实吃饭不是那么难！我觉得身体是基础，有一个健康的身体，在康复的过程中会事半功倍！
0，我从没有排斥过吃药的！但我自认为现在的程度我还能承受！
-1，昨天好了一点，但今天又不好了，前两天还有出去走走的欲望，现在没有了，这种状态不知何时到尽头，何时能看到曙光啊？！
-1，自己骑自行车到开发区的河边去看人家钓鱼的，也没有精神，打不起精神，想想没有完成的工作，想想自己的状态，不禁黯然神伤啊！
-1，晚上吃过饭，本想去理发的，有一点欲望，但还是没有去，也没有洗澡，身上很邋遢啊！
0，只能默默等待，忍受痛苦，保持坚强的毅力，等待着转机。自责，自卑，都是抑郁的具体表现，等情绪上来后，一定会烟消云散的，真正进入康复期，好好调节自己的心理，好好调理自己的身体，
1，对于我们来说，重点应该放在平时，平时注意保健，当抑郁来的时候就不会手忙脚乱了啊。
-1，床上躺着想着工作的事，确实没办法工作了，明天准备请假，因为这种状态到单位里也无法工作，这也不是逃避，真的无力啊，情绪没有好起来的迹象，这种日子好难熬啊！
1，真渴望快点好，能帮家里面分担点忧愁，尽自己的一份责任。
1，我主动和单位领导说他都不信！再说没必要理会别人对你的看法！人是为自己活着的！
1，现在睡觉睡的胃有点不舒服，还很虚弱，没大有力气，慢慢恢复了啊！朋友们，祝贺我啊！
1，走出去就是进步啊，自我鼓励一下，别自责自己，多鼓励自己，抑郁中的自己，也已经尽力了，又能苛求自己什么呢?
1，洗澡回来真爽啊！
-1，口不是太干了，头皮发木也不太明显。食欲还不太好，性欲也不行。在外面，见人还是回避。
1，原来，心烦，怕吵，喜静，现在好多了，也有笑容了。
1，不管怎么样的，反正都要积极的调整，积极治疗，我们的目标－－－－就是康复啊。
-1，不想说话，沉默寡言，不苟言笑，还是在网上寻找慰藉，找相关抑郁症的文章。没有锻炼。明天还是不上班，准备后天上班。
0，散步的时候，还是怕见熟人，恐怕别人看出自己不正常，抑郁了等，－－－可能是还没用彻底恢复吧，心虚，恢复后会好的吧。
1，晚上，像昨天一样，散了步，近一个小时，应继续坚持啊！
1，我想，肯定会有这一天的，等我完全恢复了，脑力，精力，体力，心理调节能力等完全恢复，工作上游刃有余的时候，一定是快乐，幸福的时候！
0，工作只能慢慢干了，望领导能理解，不理解也没办法，因为，此时我就是这样，只能这样啊
0，昨天下班途中，突然想到我们抑郁症病人，要“有所为，有所不为”，对自己的情况有清醒的认识。
1，服药抗抑郁药，能快速改善抑郁情绪。但，要找到自己抑郁的心理原因，在生活中，调节好自己的心态
-1，或者说，自己现在还没有社交的兴趣。怕与人交往。
-1，今天的情绪尚可，心理面不太和谐，因为想的多。什么乱七八糟的都想。
0，唉，反正想就让他想吧，顺应自然，为所当为吧!
-1，我现在上班的效率也很低，就撑着吧，怎么办呢？
0，而现在，请允许自己流泪，请允许自己悲伤，也允许自己的无可奈何。
1，是的，我已经努力了，我已经尽力了，我还会努力，我无怨无悔。
1，谢谢这位网友。我久违了的眼泪，让我得到了释放！得到了放松！
-1，今天遇到了点小事，就是科长和另外一个换电脑，而我的没换。心理不平衡，难受。
-1，怎么会这样呢？真的一点思想准备都没有。好像又回到了开始，是反复，是正常的？
1，反正一天已经过去，告诉自己这世界每一天都是不同的，明天太阳又会从东方升起，又是暂新的一天，相信伴随药物的作用我们会好起来，一起加油吧。
1，我昨晚还出去散步呢，主动适应了啊。
1，对于我们来说，只能是坚持坚持再坚持！要有顽强的毅力！
-1，现在没有交往的兴趣，性欲也没有恢复。上班时紧张感强烈。
-1，康复中的反复是正常的，但这该死的反复、不适感令人难以忍受。
1，是一种症状，我想通过长时间的药物治疗，和心理调整会慢慢好起来的。
1，最起码能接触一下冷空气，活动活动身子，舒络一下筋骨啊
1，但随着一天天的好转，早上要尽可能果断的起床了，其实起来了，也就慢慢好了。
-1，结果，我失败了。我独自一人坐在开往南京的列车上，心情陷入了极端的低落。
1，尽可能的少走弯路，尽快恢复健康，享受健康、快乐、幸福的人生。
-1，抑郁的症状很明显，情绪低落家常便饭，心理咨询效果也发挥不出来，每一次咨询，都是情绪不好。调整不过来。
-1，展览不怎么样，选择的地方不好，环境很差，汽车已过，扬起好多灰尘，人很多，去年看过了第三届，再看也没有什么新鲜的了。
-1，这是今天的一种感受，每到星期六、日，总是显得很焦虑、很疲惫。
-1，这肯定是一种不健康的心理，聊天让我感到焦虑。
1，既然病了就接受吧，尽可能地让自己放松，减少自己的欲望，做什么都要有好心态，慢慢的调节。
1，现在我不自责了，起不来就起不来吧，我也有休息的权利。谁都有不舒服的时候，接受自己吧。
1，学习了，感觉真之成熟了，完全走出来了啊。
-1，现在心里乱七八糟的，自己上班在办公室紧张、不敢说话，看别人脸色行事。
1，总之，要保持耐心、不能急，只能坚持、再坚持，康复是一个缓慢的过程
1，有时候觉得我们这些抑郁症人，特别乐观和坚强，因为我们每天都在负重前行，还是那么的坚持，不放弃、永不言败。
1，脑力、思维能力、做事的效率、工作的效率也在恢复。脑子灵活一点了，反应也快了。
1，今天，他们主动找俺打牌，打得很轻松，俺还与他们开玩笑呢。
-1，我心里很难受。我怕这样，怕孩子受欺负，怕影响孩子的性格。
1，进步不少。但我也知道，反反复复、起起伏伏、潮起潮落都是很正常的－－－这是客观规律。
1，尽可能的早睡、早起。帮家里做些事。不迟到、不旷工，对工作有益。
1，坚持正常的工作、生活和锻炼。坚持服药。坚持正常的作息。
0，今天依然没有上班。感觉这样下去不好，但同时也安慰自己，不上就不上吧，有什么后果自己承担，
1，要知道自己的情况，接受现实。心态要调整好，接受眼下自己的一切。慢慢来
1，继续等待着进一步的恢复，经过散步锻炼，恢复的也比较快，能感觉到脑力、思维、精力、体力慢慢恢复。
1，因为人不知道什么时候会死，还不如把每一天当作是最后一天。这样就可以每天过的很开心了。
1，其实，起了床，也没有什么了。但就是很难起来。说不定以后慢慢就能起来了啊！
-1，抑郁总是在睡醒起床的时候比较难受。比如，早起，午休起床时，特难受，不想起来。
1，继续前行，还有一辈子的路要走，不急，慢慢体会人生，享受人生的酸甜苦辣吧。
1，但为了自己的健康，为了生活的幸福，苦、累又算得了什么。
0，早上还是要早起，工作慢慢干，别给自己压力，干不好就那样吧，不求最好，能过得去，尽量不加班。
-1，感觉做事的主动性差，不想做事，还是怕应酬。尤其是不上班，接触的人少，越回避交往。
1，晚饭后，散步是一件神清气爽的事，不能偷懒，要继续坚持。在散步的时候，可以想想自己的事，调适一下心理，也增强了体质。
1，只盼自己能快快好起来，能完善自己的性格，给孩子一个良好的影响，自己就知足了。
1，一辈子长着呢，慢慢来吧，坚持自己恢复的方式，不放松。
-1，早上还是不愿上班，感觉上班是一件难受痛苦的事，上班恐惧症。呵呵。
1，不能与别人比，人家权、钱什么的，无所谓了。多和自己纵向比，找到康复的信心。
1，做一切要利于我们尽快康复的事，就是休息、服药。
-1，今天感觉社恐的症状多一点。感觉还是反应慢，对周围同事的说话，思维跟不上，心里紧张，感觉有点发楞、发呆，脑力跟不上，跟不上人家，于是就想回避。坐在自己的位子上煎熬。
1，只要坚持熬过去，你不但能回到发病前的自己，而且会更自信！这是真的，不是客套话！
1，我宁愿在寒风中孤独的散步，不愿为了一点利益而去接受自己不愿去的应酬。
0，还要继续保持生活的规律、作息的规律。现在的生活是紧张而充实。虽然效率不是很高，状态不是太好。
1，现在感觉好多了。或许，又是昙花一现。但毕竟今天好多了，这是事实。
1，但愿我们所有人的心灵都能走向自由！！
0，生活继续。我想越是往后，越是很难。情绪稳定以后，是要回归社会的。真正的考验是在生活的洪流里，工作、生活会有好多坎坷，好多现实问题，需要自己去解决。
1，我们是特殊的人，要持久战，而不能速战速决。心灵需要慢慢修复，身体需要慢慢恢复。毕竟我们的身体，我们的各个系统都差的很多，必须与抑郁症比耐心。
0，别人理解也好，不理解也好，我不会去迎合任何人，只有走自己的路。
1，受到朋友们的夸奖、鼓励，说实在的，心里是甜蜜蜜的，好像又增加了信心。
1，所以，状态的恢复是慢慢来的吧，融入工作也要慢慢来，总之，别给自己压力。顺其自然吧。
1，不去管它，去做，去行动，所谓的统一我觉得就是对真实我的包容和对理想我的放弃，从而达到一种平衡，一种平和，一种怡然自得，慢慢来吧。
1，继续锻炼身体，保持生活规律，不给自己压力，随郁而安吧！！
-1，今天和老婆吵架了。我想一是在单位有点心烦，看别人申报高会，还把申报材料拿来让我帮签字，真是刺激我。哼！想想自己落后很多。
1，不跟别人比，和自己比，自己进步了，就继续走自己的路就是了，康复了，一切都会好起来的
1，虽然各方面的机能都在缓慢恢复，但，离最好状态还有很大的进步空间。锻炼一定要坚持。
1，坚持锻炼，雷打不动！坚持调节，放松心情，走向健康。
-1，今天又有反复的感觉，主要表现：不想说话，注意力不能集中，反应慢一点，回避，在办公室紧张，不想干活，什么事都想朝后拖，表情紧张，担心会不会好等等。
1，所以要注意舍弃一些东西，有所坚持，有所舍弃。过自由、快乐的人生！何不痛快哉！
1，我们没有能力给她多少物质财富，我们能给她积极健康的人生也是财富啊！
-1，哎，都不知道自己每天在这里胡说些什么，语无伦次。。。
1，现在的心情好多了，时不时逗着女儿开玩笑。今天又带了女儿去玩，女儿总是渴望着到广场去玩，而我总是拿带她到广场玩为条件让她洗手、吃水果、好好吃饭等等，这时她会变得很乖了
1，我今晚状态特别好，希望明天继续好下去。
-1，一旦过了时段， 我却还是这样的我，该啥病态的样还啥样。。。。
1，经历了昨天的紧张、焦虑和彷徨，我继续服药，锻炼身体，风雨无阻，不管是情绪好坏。
1，想想吵架是正常的，消消气就好了，该说说，该干嘛干嘛，不影响生活。
1，下午临下班时，俺也是唱着，搞得对面办公室的一位姐姐说我，那么快乐！快乐的周末！
1，我愿意过着这种苦行僧似的的生活，至少这种生活比抑郁当中的生活要好的多，要开心，快乐的多。
0，这时散步可以走慢一点，舒缓一些，只要轻松就好。给自己一个休息。别搞得太累！
-1，说话的声音也大了、也不管那么多，想说什么就说什么，没有耐心。
1，办公室打牌很放松，不再为输赢那么在意，输了不高兴。现在，嘻嘻哈哈，我所谓输赢了！放松了
1，现在生活很规律，也很有力量。早六点就起床了，锻炼，给孩子穿衣。晚上锻炼、洗脚、洗脸、写日志。
1，感觉人更看得开、更豁达了。不以物喜，不以己悲。以健康为重，淡泊名利，把世间一切纷扰抛之脑后！
1，不求荣华富贵，飞黄腾达，只求健健康康、快快乐乐、幸幸福福的每一天！
-1， 抑郁，焦虑，恐狂，失眠，每一样都能分分钟让我想一头撞死
-1，在家休息了三天，什么也没想，什么也没做，明天又要上班了，不知道能否有所好转。
1，感觉你的状态已经在好转了，我们大家前途是光明的道路是曲折的。
-1，大概没多少我这么悲哀的人吧。
1，自己生活随意一点，我有权利睡个懒觉，我有权利需要休息，休息就像加油，不能只跑车不加油啊！
1，今天迎着风雨继续锻炼，路上遇到了一群自行车队，依然坚持运动，给我很大鼓舞。
1，她玩的不愿走，很开心。她最爱玩滑滑梯。
-1，恐狂，强烈恐狂，这种感觉很痛苦。
1，不嫌弃，我从心眼里应该感激她，然后尽可能的治好我们的症，就是对家庭对孩子对老婆的爱。
1，我近期比前段好点，最起码早晨不那么痛苦了。也许是年底了，终于迎来了快要放松的日子了吧。
0，但是当没法停止思考的时候，也就顺其自然吧。
0，现在感觉自己感说话啊，感主动做事了，而且容易着急，有点急躁感！
1，恩，做事要拼，看事要淡，乐在当下！！
-1，谁能教我一个办法，对讨厌的人和事不要那么气愤上心？虽然近来好了很多，但还是不够。
-1，近十几天，白天昏昏欲睡，晚上睡好了，白天也这样，有点昏睡的感觉，后脑勺还是会痛，或许是“症状”之一，这是我比较怕的，因为自己都没办法控制，调整也很难，也许只能吃药。
-1，突然意识到，一直以来的焦虑，抑郁，也许并不是自己真的在做事情上多无能，而是一直都害怕关系，害怕别人不喜欢自己，所以害怕犯错，害怕社交，然后就真的越来越无能了。
-1，就是特别想出国，可自己的抑郁，焦虑，目前的工作，经济等等，条件都太差。
1，不管周围发生了什么，要坚持走自己的路。
1，强健体魄、健康心理，永不懈怠！加油，人生是一辈子的事，慢慢来吧！
-1，不知道为什么，和人相处总感觉自己不如别人，克服不了自己的自卑心理。
1，我没有自卑，回到家里，炒了菜，一家人团聚一块吃的是那么的香，我刷了锅，洗了碗，母亲也能歇了会。我想这就是幸福啊。
1，工作效率再慢慢提升，性格也开朗了许多，可以说好像变了个人似的，我想我的家人，我的老婆，我的母亲能感觉的到。我的一个办公室的领导，能感觉的到。
1，好像一切趋于平静，不太紧张，不太焦虑，不太抑郁。锻炼已成为习惯，但愿锻炼能像吃饭一样那样自然。每晚一粒药，但愿也像吃饭一样那样自然。
-1，身体一直各种不舒服，就是不去看病，作贱自己。
1，是的，这个病就是需要坚持。走了十几年的路，弯路也罢，痛苦也好，不管什么情况，都要坚持。我曾经说过，坚持就是胜利，坚持才能胜利，坚持终能胜利。
0，不要计较不要提起更不要放心上，不问为什么，沉默，做自己。
0，今天我门这儿也下雨啦，从昨天夜里下的，下了半宿一天，呵呵。
1，和自己对话，感觉状态好多啦，向正常的状态前进。
1， 明天要用空气炸锅做早餐，生活可以简单幸福，刚刚弹吉他很投入，也很放松。心情正在变得越来越好。
0，做人缓和一点，多反思自己。现在只能做这个，其余都是应付了事
0，做饭我还是不行，我还是和面不熟练，缺乏耐心，饺子皮还是很费面的。
1，做人都是要有弹性的，要去倾听理解别人，孩子每天坚持晚睡早起学习，这个精神很不错，而我因为他的一点方法和我不一致，就非黑即白认为他不听话，是不是太可笑。
1，长期服药，心理医生不管用，找便宜的药服用就行了，一定能好的。
1，继续保持良好的状态吧，及时调节自己的心理，遇到难解决的事情，多寻求帮助，终会得到解决的。
1，这几天我也是在坚持每天晚上散步，走得身体暖暖的，很舒服，虽然没有服药，但是我也能够感觉到好转，那么有片刻的平和，也是一种进步!
1，今天锻炼整整两个月了。自我庆祝一下。
-1，今天出来很不顺，昨天就买好火车票，可今天竟然没有赶上火车。
1，这段时间锻炼还是有效果的，玩那么长时间也不觉得累，而且吃饭也吃的多。人也很有精神。
1，是啊，状态真的越来越好呢。今天中午独自去给妹妹的孩子买了衣服，明天去看望她和小宝宝。
0，两天没有散步了，今天有了一点惰性，吃过晚饭躺坐在沙发上有点迷糊，走出去马上就有了精神。
-1，情绪好像又有些反复，药还在坚持服，但是感受到了经济压力。
1，继续坚持，坚持早睡早起。保持耐心，急性治疗期再过四天就要完成了。
-1，我这两天也很不好，好像又回到了最严重时的状态。
1，理解力也在慢慢恢复啊！原来很讨厌看的，里面的观点很难理解，很费解，慢慢的理解容易了，就有兴趣了。
1，笑容慢慢多起来，步子慢慢轻盈起来，日子越来越平常和平淡起来。
1，总之，我还是要大大方方的，该说什么说什么，该做什么做什么。我不能太敏感，多疑。别想太多。
-1，有时候特别怪，又被抑郁的状态占领了，那种担心恐惧焦虑自责的状态特别急迫。
0，每个人有每个人的性格，每个人有每个人的风格。但我的神经有点敏感，和脆弱。
-1，因为抑郁症的晨重夜轻尤为明显，早上很懒，情绪不好，疲乏，困倦，不想起床，意志薄弱。
1，要能有这么一份坦然、这么一份豁达、这么一种大度、这么一种潇洒就好了啊。
1，是的，尽量说服自己，接纳自己低迷没精神没气力的状态，能做多少做多少，少些应该主义少些思想纠结和精神交互心理冲突。
0，真之说不要执着于病症，要适应环境，要生活，不要多想，不要先想，要先做等。
1，坚持规律的生活，做自己能力范围内的事，降低欲望，自己要满足，要知足，已经不错了啊，哪儿能一帆风顺，顺风顺水
1，慢慢享受。等这痛苦都过去的时候，你就会发现，生活真是太美好了。
-1，自己的表达也越来越差了，想写些什么，可是写不出来，胡言乱语几句。
1，追求不可能不是徒生烦恼吗！完美主义要不得，70分主义吧，凑凑呵呵吧，这样才是知足常乐的啊！
1，阳光晴朗，既然前面几次都好了，说明有能力好起来，再耐心等待下，有时候时间长，有时候时间短，坚持就是胜利！
-1，我这几天状态有点不好，想了下，主要还是最近上班没事做，容易胡思乱想，陷入负面思维。
1，最近又换工作了，这段时间换工作有点频繁，心情上没能稳定住，现在在新岗位，适应中，希望自己能适应好新环境，继续好好工作，好好生活。心情上开开心心。
-1，因为工作中，心态的问题，情绪有波动，人际也有些紧张，十分痛苦。
1，状态总体还行。还是容易跟别人比较，对自己要求比较高。自己在心态上多调整，不跟别人比较，多看自己进步的地方，合理要求自己。加油！
1，一切都挺好的，感恩拥有的，任何问题多看好的一面，朝着自己想要的生活，不断学习，不断进步。
1，把自己的精力用在正事上，用在自己的目标上。有了自己的方向和目标，觉得自己又满血复活了。加油！！！
1，加油，我很喜欢论坛有个朋友说的话，即使一百次掉进抑郁的泥潭，也得一百零一次的爬起来！积极治疗，坚持锻炼！
1，好久没来了，上来报道一下，现在还是乐友半片，各方面都很好。幸福的生活着！
1，放下自己的追求，听音乐（欧美舞曲），看电影，有负性思维马上提醒自己这是不对的，然后转换想法，吃了近两个月药，目前虽然没全好，但基本上活舒服了一些。大家都可以好的，加油。
-1，出现了躯体症状，唉，不知何时才是个头啊？
-1，因为赚不到足够的钱，特别是和身边人的一比，就会产生严重的挫败感，觉得自己太失败了，简直一无是处。过去的日子是否有价值，是否虚度，是以攒了多少钱来做衡量吗？
-1，吃舍曲林每天一粒，吃了一个月，效果很好，但是副作用导致的失眠很重，睡前也吃的有大剂量的安眠药，但是还是很失眠，大家给我出出主意
0，现在感觉症状起伏波动，有几天时间感到很舒服，但最近几天情绪又有点低潮，一不舒服我就有点胡思乱想，总想着要是能退休就好了，一不用为生计发愁，二可以去全国各地好的医院去治疗，
1，最近食欲也恢复了，挺能吃的，下午四点饿了，买了个饼和永和豆浆，吃撑了
-1，今天工作有点忙，累
-1，周末比较累，身体很累，情绪也有点波动，又开始纠结一些生活上发生的小事。
-1，早上开了一上午会，感觉心情又有点低落。工作之余也不想跟同事多说一句话。
1，今天情绪尚可，听课总会让我有充实和放松的感觉
0，星期一心情有点低落，但是没有像之前那样崩溃大哭，鼓励自己一下。
-1，周二本来心情还好，但一听到产检也要扣钱顿时觉得不好了，情绪低落，觉得单位太没人情味。晚上还做了噩梦。哎。
0，还好目前吃着药，所以虽然受了点刺激也没太大情绪波动。虽然昨天还是被气哭了。
-1，突然得了轻度抑郁症，最主要是睡不着觉，吃不下饭，焦虑，现在很难受，不知道该怎么办?
-1，感觉自己莫名其妙就要一个人生了，其他人都只考虑自己的利益和立场，根本没有考虑产妇。心情就很糟糕。于是昨晚就生闷气，委屈地哭了一场。
0，依然会有不安全感，不甘和焦虑。但是我已经非常知足。.
-1，可药物不能起效，这种日子也不知道什么时候是个头
-1，我也想轻生了，你和我都抑郁，可你有老婆，孩子，下半辈子不会寂寞，而我下半身可能要一个人过了。
-1，我重度抑郁，已经十年了，还是老样子，药也没停过，根本就没效果！生活难自理！度日如年。
-1，就是几天难受，抑郁期一过我活蹦乱跳的，美着呢。但也担心怕产生耐药性，没药可治了
-1，躺了一个小时，一直在想到底怎么死才好，太痛苦了，真的不想再继续了
-1，我10天前又焦虑忧郁复发，感觉自己就是一个废人，苐二天强迫自己麻木痴呆，像行尸走肉，这样不焦虑痛苦，就怕自己又清醒过来陷入焦虑恐惧忧郁中
-1，我想活着，可是太难熬了
-1，我自己得抑郁症，可是老妈得脑梗，大便出血又要去做肠镜，孩子身体也不好，肚子痛没去幼儿园，由老妈照顾，没去检查做肠镜，老婆身体发胖，要和我轮流锻炼（小孩晚上不肯去锻炼），并且要第一个出去锻炼，真是郁闷
-1，反复的在脑海里想当时发现怀孕如果怎么样，假如怎么样，想的浑身无力，饭也不吃不停的强迫反强迫
-1，已经使我产生了不想要孩子的想法，想象着把他送人或者扔掉求大家帮帮我
-1，难受，早醒，每天都觉得活不到第二天
-1，以前老是不愿意正视抑郁症结果越来越厉害，如果我解决完生育问题吃一辈子药也无所谓可是我现在就是担心孩子，恐惧死了
-1，我现在抑郁大爆发了，药还没完全起作用，原谅我这样的负能量
0，你的话给了我莫大安慰，我抑郁爆发的很严重，每天都是绝望念头，坚持等药物起效
-1，我也是纠结不停的纠结，难道真的要一辈子服药了吗，我不甘心啊，我有时也是搞不清自己究竟是什么病我还怀疑过是不是广泛性焦虑，据说像我们这种是属于性格不良，复发率很高，我不甘心真的不甘心
-1，本来孕期就是激素失调，我还没结婚，已31岁了，我估计我肯定也是需要服药怀孕，已经有一段时间没吃药了，但是今天早上起来，又不舒服抑郁了，不想上班
0，我是觉得总想比别人强，结果得病后就比别人越来越差了
-1，把能试的药都试过，可这只让我更加绝望，和社会严重脱节，我只想能正常生活和工作
-1，做一辈子的废人吗？没有情感，行尸走肉！这得什么时候是个头
-1，我跟你一样，吃抑郁药没点用，生活不能自理，情感一点不丰富，没有一点做事的动力，什么也干不了我活了30多年都是这样子，感觉自己一点都不开心
-1，我是10年底第一次得病，这次第四次复发了，难受什么也不能干，天天躺床上，到晚上才好点，不接电话对什么都没兴趣，天天昏睡什么事都无力面对
-1，我一星期前，感到焦虑忧郁严重，我崩溃，苐二天我进入麻木状态，股票大跌亏损8万，好像不是我的股票，我现在一直希望这么不吃药麻木自己
0，你们所有的症状我都有，我不喜欢人多的地方，有时自己一个人呆家里舒服
0，现在最幸福的事就是躺在被窝里，被窝里的暖意让我美好，最不喜欢我所谓的亲戚
-1，麻木还好，我就怕清醒，一清醒就泪流满面，忙
-1，感受不到喜怒哀乐，感受不任何情绪体验，脑袋空空的，感觉麻木的，活死人
-1，在家无所事事，不知道自己该干什么，我结婚了有老婆孩子，没能力养活她们！唉
-1，他说我没人味，我只是傲娇一下，生病太苦了而已，怀疑感情了。
-1，他不相信我病了，唉！也从未带我去看病，我们抑郁症病人没权力像其他病人那么傲娇。真是悲痛欲绝
-1，只是让他上楼帮我拿下东西，我因没用请字，他就不干了，我只是希望他多关心我，不说请字他也能拿，想错了。
-1，老公早出晚归，每次跟他聊心情永远顾左右而言他，我说我想再去医院看，他也不做回应，昨晚情绪崩溃了，哭着喊着问他为什么不理解我，为什么不帮我？
-1，我觉得婚姻让我的抑郁加重，或者说让我更抑郁。我至今没告诉父母我的抑郁。
-1，真的好寒心，难道我要跟这么一个人过一辈子。是我期望值过高吗？
1，话说我老公算是非常好的病人家属了，坚强靠谱，不离不弃，有的时候面对我的病情也会有恐慌和不耐烦等负面的情绪，这都是很正常的反映。
0，我特别抑郁的时候，根本没有任何欲望，包括花钱的欲望
1，我觉得家人能保证家里正常运转就好了，看病吃药，自己主观积极对自己更有帮助。
1，现在基本上病情稳定，也不需要跟人诉苦交流什么的，自己可以撑过去。
-1，从初中开始我家人一直责备我不努力不上进，觉得我每天不死不活的没有动力，其实最痛苦的事情就是明明很想努力，很想好起来，就像溺水的人拼了命往上爬却被人一把抓住了脚往下拖
0，我发病的时候也会本能地想依靠别人，但是最终只有靠自己
-1，总有些人我不认识他们，他们却认识我，只好请病假的时候像犯人一样躲开他们
1，我这里现在天气冷，一有机会我就往外跑，听着音乐、晒着太阳，坐到心情平静了，再回家看书，这种生活也可以过得有滋有味的！
0，怡诺思确实容易盗汗，我那会儿吃就是半夜出一背汗，这个药和黛力新我都很难耐受。
1，我在网上搜索的目的是找到抑郁解决的办法，但是，找到这个论坛后，发现原来还有一大帮人和我一样，都是战友，感觉找到组织了！大家互相鼓励，有一种强烈的归宿感。
1，抑郁病友们说话一句顶一万句，都从炼狱中走过，都是善良敏感的人。
-1，早上吃了一粒百忧解，可一个人在办公室始终处于紧张焦虑状态中，对这种日复一日的折磨渐渐失去了坚持下去的信心，萌生了结束这一切的想法。
-1，真不知道该怎么和家人说，怎么去面对将来。
1，真希望有一天，感觉突然好起来，象一个奇迹
-1，这样的日子已经好久，不知道还有多久
-1，工作，不能胜任。之前帖子里有提到。想辞职，可是上有老下有小；想鼓励自己坚持，可真的坚持不下去……
1，肯定会好起来的，最大的问题是焦虑着自己的焦虑，这样更加焦虑。别将焦虑当回事，顺其自然，焦虑自去
0，我是觉得如果我家里经济条件比较好的话，可以允许我不工作，那样我压力就会小很多吧。
1，奇迹随时都可以发生在任何人身上。
-1，看到别人有机会赚钱而我却失去机会，心里更难过了。害自己又发病一场。
1，冰冻三尺非一日之寒，化冻也不容易吧！其实我也梦想奇迹，算了，还是做好长期抗战的准备。。。。
0，人都有烦恼，有的不是病的烦恼，是其它很严重的烦恼，只是我们总觉得自己最倒霉
1，谢你对我的肯定，看来我得再捡起这本书看到骨头里，有时候一本书看过了，看到皮毛和刻骨铭心是不一样的，
1，你们这些前辈们的帖子其实还是潜移默化带给我益处的，所以很感激！现在康复了，回来就像见到了老盆友，同时也想帮帮还在奋战中的朋友，愿大家都好好的！
1，奇迹没有出现，但我还活着……
-1，虽然每次都会好起来，但是心里真的还是很害怕这种感觉........
-1，每年到了春节左右我不知道为什么都会有点复发的感觉，抑郁还好，主要是广泛焦虑
1，现在平稳了，也有动力有食欲了。不知未来的路如何呢。
1，我会努力，有一丝希望我都不会放弃的！不说了，去煮汤药，希望见效哦～
1，嘻嘻，小弟在家附近的河里抓到一条三斤多的鲶鱼，好高兴，正好他们可以庆祝了。
1，昨天跟老公握手言和了，嘻嘻。自己以后真得改，不能因为自己病了就伤害爱我的人。
1，妈妈总是事先准备好水果或者牛奶，看我喝完第一时间送到我嘴边，有妈妈真好。突然想妈妈了。
1，老公在这个大热天去加班了，感谢我们家的财政部长。3点下班还要去练车，做我的老公真是不容易，晚上做个盘龙茄子犒劳下吧，不过是第一次，嘻嘻。
1，看了最后的灰姑娘，体验着里面人物的喜怒哀乐，爱与被爱都是件幸福的事。
1，天气凉爽,精神感觉也比昨天好多了,不知道是不是还没到中午的原因.
-1，出门见陌生人还是不行，虽然不是紧张的不行，还是心里很不愿意，我是不是该想明白我为什么害怕呢？
1，中药起效了，真高兴。看来抱怨真的是没意义。
1，自己勇敢，其他的都不重要，以前那么难都过来了，这点事算什么，加油。
-1，曾经说过不再说泄气的话，直说积极的鼓励自己的话，可是此刻我真的好累，跟丈夫说我想吃药，他不同意，
-1，我好难受，今天允许我崩溃一下，我好累，前面的路我真的走不动，走出去一步，
-1，可是这不是我想要的，我只想要自己幸福，为什么这么难，这么难？
-1，抑郁期自我感觉处理问题与人沟通协调事情能力有些下降，还有些不知所措。不知道什么原因。
1，现在的我终于可以缓一口气，感觉身边所有美好的一切都在慢慢的回来。
1，入院后，我发现好多抑郁症的人都住在这里，大家有说有笑，那种气氛第一次让我觉的我能被治好，很奇怪的是我住院的第一天到第三天居然睡的很安稳
1，坚持服药，运动，尽量不喝酒，不断用客观积极的想法去化解认知上的扭曲，努力安排好每天的时间。目前对朋友和人群有些回避，但还是要克服困难提振信心尽力走出去
-1，这次的抑郁对我的考验与折磨前所未有，脑海中全是悲观消极的想法，我的主动性正在丧失，每天早上是很难受的，什么也没兴趣和动力
-1， 这次太严重我有些丧失信心，深陷抑郁内的人內在的感受生不如死
1，我期待并努力盼望着好转起来，也希望所有的病友坚持下去，寻找方法走出困境！
-1，昨天的状态还好，不知为何今天差一些，也许是明天该上班的缘故
1，也许我太过于担忧孩子了，目前还是先治疗调整好自身状态，相信一切都会好起来的！
-1，日走不出抑郁的怪圈，一日难过，尤其早上懒在床上，不想起来
1，别忘记亲人家人的伤心欲绝，痛苦必将过去，勇敢些，为自己打气加油喝彩！
1，报着信心和希望，修正错误的认知和不良习惯，充满感恩地期待光明的曙光，再次重塑自己！
-1，内心的折磨与压抑不安，失眠的痛苦与焦虑紧张，占据了我一大半时间，
-1，会渐渐的不断重复出曾经的抑郁情绪和思维，根本控制不住，慢慢滑入抑郁的泥潭，有没有不用药物
1，再怎么难受也得咬牙坚持下来，永不放弃！以前那么多次都挺过了，这回也能行。目前感觉正在缓慢好转，做事的兴趣有所增加，但想不明白或力所不能及的事不去过多的思考和强求。
-1，这几个月过的艰难也好，痛苦也吧，除了药物，也许只有自己能拯救自己！
-1，懒的动，兴趣低，做事的积极性不高，目前是阻挡行动的最大问题
0，想尽快好转根本不现实，满脑子消极与自挫性的想法需要一点点改变，心里着急也没用。
-1，和家人说了消极的想法，一点作用都不起，他们根本不认为这是病，只是认为懒惰，娇气，没责任心，唉，
1，坚守内心那一丝希望和信心，积极主动寻求治疗与帮助，总会待到云开日出的时刻！
1，过于灰心丧气的心境让人感到暂时生不如死，但仍有治愈的机会与享受更加幸福快乐生活的可能性。
1，虽然互不认识，但我们能在这里交流是幸福的，也是一种安慰寄托和辅助治疗，让我们共同与抑郁斗争，永不言弃！
1，因此找到适合的药物和其他辅助治疗的方法，还是能好的，请大家相信！
1，我反复过几次，康复的时光真的很开心和美好，可惜的是停药导致复发，教训太深刻了！
1，因此抑郁尚未离开，我们还需要努力与坚持！
-1，挥之不去的消极低落情绪，己经在我人生的时间中占据了一部分
1，正在家闲着也很无聊啊，如果体力允许，出去走走路晒晒太阳啊，据说阳光对心情有改善作用的呢。
1，有时候熬到日子了，突然心情就恢复正常了，可以感受到快乐了。加油哦！祝福！
1，别给自己安排太多工作和家务啊！慢慢来吧，身体恢复到一个状态就突然心情好了。
-1，迟迟不能好转，干着急，休息还行，就是兴趣低，动力不足。
1，昨天，前天感觉还行，安排的有事做，情绪比较高，真以为是好了，谁知昙花一现，今天就差多了，不过这是个好兆头！
1，虽然有些战友的问题帮不上，但至少可以倾诉心声，通知彼此的交流互助，共同面对生活。
1，刚才外出散步跑步约1小时，是舒服些，希望明早我能战胜自己起床跑步。
1，早上跑步后，确实很舒服。
1，现在晚上尽量10点休息，基本上什么酒都不喝了，一切为了早日摆脱抑郁的泥潭。
0，大家都非常渴望好起来，往往因为没有起色而更烦燥，抑郁对人的折磨是一场严峻考验。
1，为了尽快好转，今早上挣扎着起床跑步，尽量安排一些事情做，为改善情创造条件。
1，我不甘心也不相信会一直这样下去，不时鼓励自己振作起来，渡过目前的困难，相信会好起来的。
-1，一直坚持吃药，但这两天白天状态还是不好，甚至觉得时间变长了，心情变得更糟了。
-1，快40岁的人了，心理还如此糟糕，真的不敢去想未来，走出抑郁的病态是当前最大的事，也许快了。
-1，天气炎热，肠胃又不舒服，有气无力，疲惫不堪，但还是努力完成了一些工作，
1，一味地消极和不停地贬低自己会更绝望，唯有主动接受治疗，一点点扭转消极负面的想法，让自己逐渐做一些事，最终会恢复的。
1，虽有些好转，但自动的消极负面的想法仍占主导地位，希望黎明早日到来
1，反复发作真的是康复的慢，每天只能坚定信心忍受抑郁下的折磨，内心强烈地渴望能恢复状态，找回愉快的感觉。
-1，恢复的太慢了，我知道急也没用，正值炎热的夏天显得时间更难熬。
-1，被抑郁接管的日子里，内心充满不开心不愉快等等难受的感觉，极度消极压得人喘不过气、生活几乎难以为续！
1，往往多一点积极耐心和坚持寻找支援，你就可能从夺取一块思想阵地，直到将抑郁这个敌人控制在极小的活动范围！
-1，没事做胡思乱想，去做事吧又懒惰的很，缺少动力和兴趣。也不知道到什么时候才是尽头！
0，这种状态不知要循环到何时才结束，被自己打败能怪别人吗？
-1，吃药能好转，还不坚持，我吃药都不好转
-1，目前孩子又很排斥我，自己又状态不好，太纠心和难受了，只有等我调整过来再说吧！
1，今天立秋，天气会凉爽起来，祝愿各位战友树立信心、早日康复！
1，心中有些着急，还得慢慢熬，唯有坚持才有希望。
1，在病态下坚持生活非常不舒服，对人的身心是一场严竣的考验，再痛苦也不可绝望与放弃。
1，打起精神，鼓起斗志，讲究方法，努力走下去，你会发现一切是那么美好
-1，许抑郁的时间长了，情绪有些低落，毕竟好转没有那么快。
-1，拖延，懒散，低落消沉阻止我行动的步伐，我缺少强烈的意志来改变目前的状况。
-1，没有昨天的状态好，抑郁的阴影不断闪现，自我怀疑与贬低纠缠着我
-1，也许是抑郁久了，看不到希望，丧失信心和生活的勇气！
-1，这两天主要在家休息，没有计划与安排，什么也不想做，抑郁状态没改善，似乎加重了一些。怎么也跳不出来，努力积极的思想抵不过病症，药效又迟迟上不来，难过啊
1，一时半会好不了，还是继续挺下去吧，活着总有希望，慢慢来，不管你多急多烦，没什么用的！
1，我逐渐忙碌起来了，病态正在缓慢减轻和改善，目前记忆力稍差，睡眠一般。
1，难，并不等于不能，水滴可以石穿，金石可镂，需要的是坚持的力量。
-1，懒散乏力兴趣减少，抑郁状态又重新卷土而来，无力改观，只是想静静或躺床上。
-1，经过几天的反复，状态又慢慢恢复了，这抑郁还真不好伺候，虽说与它相伴了20年，仍然是束手无策，任其来无踪去无影！
-1，抑郁了一年，仍没有走出来，还要继续等下去！
1，只要坚信，前方的光明，那么你就有可能熬过这段黑暗的日子。就是在抑郁的时候也给了我们一个机会去面对自己的阴暗面。
0，这几个月一直坚持吃服药和运动，虽然尚未完全摆脱抑郁，但也好的一些，目前记忆和体力不佳，正常生活工作能应对。
1，减药一月多了，每天一颗奥麦伦，状态稳定，谢谢你的善意，目前记忆力还在恢复中。
1，又一个多月了，目前二天一片奥麦伦，语言表达行为活动趋于正常，精力充沛，需要时刻自省自制防燥。
1，大家醒醒吧！包括我自己都是不清醒的。写写自己的问题吧。好好爱身边的人吧。一起加油！
1，还有消极，但很快都会过去。就这样带着症状去生活吧。
1，现在的自己每天过的很好，心情有低落，也有起伏，这已经不是我生活的主要内容。
1，继续关注优点，发挥优点，做自己优势的地方，带来整能量！！加油！
1，最近一直还不错，状态还稳定，有些慵懒，不太积极。自己再多加调节。
1，只要我们每天鼓励自己，坚定信念，都会越来越好。
1，没有什么感觉，每天忙自己的事情，忙着生活，加油！
1，我现在在这个大部门中，心态调整的很好，适应的很好，跟同事领导相处都好。当时也有不足。不过无关紧要。
0，今天是半片第五天了，没设么感觉，有时心理跟做过山车的感觉，大脑偶尔会短路。问了老师说不是戒药反应，正常现象。其它一切OK,
1，对同事多报关心，宽容的心态。相信一切都会过去，都会好起来。
1，不自卑，随时给自己打气，增加信心。这是思维。在这基础上，想好的，说好的。做好的。做阳光的自己。
1，前段时间胡思乱想，想着想着就消极了。正确看待胡思乱想，平衡自己，帮助自己。走到好状态。
-1，吃了一个月，每天都昏昏沉沉，像睡不醒，心烦，人消瘦。
-1，减药有一段时间,挺平稳。这两天烦躁不安，不开心，很烦。也行是心里没着落还是为什么，连自己都不清楚
-1，状态依然差，烦，静不下心，没精力
-1，今天心很烦乱，有点坐立不安，脸上都表现出来了，不知道为什么。好怕变严重
-1，有时候感觉一个人挺好的，但有时又觉得孤单，没动力，不知道为啥而活，一直迫于父母以及亲戚朋友的压力，相亲着
-1，抑郁加睡眠不好，把自己折磨得精疲力竭，体形消瘦，没什么精神，给对方留下的第一印象不好。
-1，心情异常的差。
-1，开心不起来呀，各种各样的事情压的我。
-1，好像自己分裂中，好痛苦。觉得做什么都没有劲头，觉得好失望对自己。我不知道做什么好了。不知道怎么活好了。很难受。
-1，真心不觉得我是妄想！恶心做什么事都是恶的 感觉没有动力去做！
-1，群人在恶狠狠的等我，我觉得我被孤立在起来。没人会再是我的朋友。只是在等着的人。我也变成了不像个人了。
-1，觉得被放在了风口浪尖上。朋友和亲人也离我而去。
-1，我真心不觉得是一阵子，是以后的生活，每个骂人的打人的，都在我身上产生了反应。真的煎熬啊。
1，珍惜对我好的人，真的不多了。
-1，无论你做什么都是错的，在被耍起来。你要怎么对付。 我躲起来，还是被唾弃。被骂。 郁闷
1，爱出者爱返，这么做了。就跟我一样抑郁和社交恐惧也能不知不觉好一点，我好了大半。没完全好。加油！
0，难受可以发泄情绪，但是不要除了发泄情绪就没有别的努力了。
1，不错的领悟和思考，特别是从身边的事情做起，正性的心理能量才能逐渐的积累。
1，有大家一起抵抗疾病。学会了很多东西。所以算幸运的。
1，最困难过去了，父母对我特别好，有一两个很好不歧视的朋友
1，本来也知道慢跑可以缓解抑郁，也下过决心坚持，可是懒惰最后胜利了。希望这次能坚持下来！虽然感觉医生没说什么，都是听我说的，而且也没深入，但做完咨询后还是舒服了许多。
-1，但是两天的失眠导致身体严重疲惫，各种不舒服，又担心继续的失眠，担心。。。
1，多多走走外面，多多念些心经，其他佛号之类的，这不是迷信哦，确实省钱又能慢慢使人开心起来
-1，以前从来不失眠，想睡就睡，这一个礼拜才知道失眠多么可怕，浑身不舒服。
1，我承认，我抑郁，我不丢人，我是坚强的。虽然表面上看我依然抑郁、依然脆弱，但我知道，我迈出的这一步有多么重要、多么艰难。我知道这条路是正确的。
1，但我知道他们都是爱我的，他们只是不理解抑郁而已，这就够了，不要钻牛角尖。
1，连我自己都无法相信这样的改变，曾经一个整天生活在阴霾下的女孩儿变成了现在乐观开朗的样子。
1，现在的我，已经顺利回到了工作岗位。原先的焦虑和抑郁情绪已经消失了，恢复得很好。
1，经过这么多年的折磨，现在我的心态已经很平和了，能够接受现实活着就好。
-1，我也是体验不到喜怒哀乐的情绪变化，人比较麻木！
1，行动行动行动，行动产生正能量，在行动中实现真实我的二次成长。精彩的人生旅程已经开启！祝福大家啊！
-1，有事承受不了。现在没啥事，也痛苦，难受。感觉不到乐趣。
-1，现在脑子木木的，一起的事情都记不起来，后面的事情不敢想都觉得烦，现在又脑子转不起来，人失去了活力
-1，最近出了一些状况。很糟糕。但是学过心理学自己知道。每个人都会有抑郁、焦虑、恐惧情绪。
-1，每一天每一天都好难过，哭又哭不出来。
-1，不知道上一次怎么好起来的。。。感觉好不起来来。。。好无助的感觉。。。
-1，可工作上令人担心害怕的事情层出不穷啊！不知道怎么应付，只想逃避，又无处可逃！
-1，还是好难过……唯有到论坛无声地呐喊……这一次复发还会好吗？会怎么样地好起来？
-1，感觉自己快坚持不下去了……每一天都是高度紧张的感觉，没有办法轻松
-1，人还是特别难受，紧张、害怕、没法放松，感觉是一个心结始终解不开，巨大的精神压力阻碍着药力的发挥
0，今天怎么了，一口气说了那么多日常生活中不敢说的负能量的话.
-1，抑郁也有，比焦虑好一些。而且很消极，觉得生活毫无乐趣。每一天都是煎熬，无法想像更远的日子。
-1，工作中的破事堆积越来越多，不知道怎么处理，拖延，逃避，沉重负担，像颗定时炸弹……不明白自己怎么会这么无能，做不好自己的手头工作
-1，一点不喜欢那么负面和悲观怯懦退缩的自己，曾经我是一个很正能量且会给身边人很多正能量的人，并引以为傲。现在的我，连自己都厌烦
-1，不知道怎么回事，这次复发特别严重，特别没有信心，深度紧张焦虑
-1，内心的逻辑是这样的，我知道一定有那里不对劲，不应该是这个结论，但说服不了自己，潜意识就是很消极，觉得好不起来
-1，一觉醒来，睡前的好感觉荡然无存，消沉无力，紧张得甚至有点恶心。
1，遍遍对自己说：要振作，要积极，要面对，要行动
-1，今天一早起来，又是特别紧张焦虑，对于工作。这个心结不知道怎么打开。
-1，又混了一天，下班时分，内心毫无喜悦。今天的状态还不如昨天。
-1，我也是复发好几次，不找工作没钱生活，找来工作怕自己被工作崩溃
0，想要抬头挺胸的站在人前，背后一定要吃很多的苦
-1，也许是因为抑郁的原因，平时与人交谈总感觉很难受。找不到话题，听别人说也感觉很烦躁
-1，我每天都很疲惫。早晨起床困难，起来了也不解乏，而是浑身酸痛。早晨去单位上班，换好工作服上楼进车间，连上个楼都费劲，浑身酸痛，跟要散架似的。
1，我觉得我们不能只依靠依赖药物战胜抑郁。最终还是要靠自己的努力！
-1，吃着药，结束的念头倒也不强烈，只是对未来看不到希望，苟活感觉不到乐趣
-1，我和楼主一样，十年了过得真是太痛苦了
-1，我现在辞了工作，心里想重找工作，可身体表现不行，我被母亲刺激，就这么抑郁了好几年，怕好不了
1，不知道什么时候才能好起来。也总是给自己打气，相信好起来只是时间问题
1，触底必反弹。最难受的时候就是要见曙光时的最黑暗的时候
-1，我们像被人理解，想被人支持，当往往事与愿违，于是在痛苦的泥潭中挣扎着。
-1，这种绝望无助的心里谁能理解我？看人家服药都恢复正常了，可我怎么就不行呢？谁能救救我
-1，我每天大部分时间都用在关注自己身体感受，或感觉！无法自拔，一有点什么感受就焦虑万分
-1，我每天都焦躁不安，身体有点不适就惊慌失措！
-1，但是大脑就是迟钝，好像失去思考能力，到这里不知怎么破？
-1，心脏十分难受，特别是这样郁闷的天气，帕逐渐减持，一是思维变窄，二是心脏难受。
-1，人多时就没胆量、感到压抑，不敢提，很是苦恼，我该怎么办？各位朋友给我支支招
-1，真是这样子，我现在手还老抖，和人交流也生怕出错，只会哼哼哈哈的随声附和，唯唯诺诺的。
0，所以我们没有真正的好起来，只不过表面上看起来是好了
-1，我只是轻度，除了工作动力欠佳，但同时情感缺乏，开心不起来。
-1，这几年经验很多，教训也很多，  希望接下来可以不用再折腾， 对抗抑郁我已身心俱疲， 就看谁先倒下了
1，几天开始积极起来想做事了，真的很欣喜哦！但副作用是有的，便秘、食欲差、难入睡，但总的来说感觉还是很好的
-1，别人谈话也是费力理解！大脑一直就和浆糊似的！不清晰也不会思维。
-1，可我吃药没用，每天都太煎熬了！十年仍然是这样，废人
-1，废人到没什么，父母老了，我们的生活该怎么办
-1，快熬不住了！太绝望太无助了
1，今天老公过生日，给他订了花和蛋糕，愿家人永远健康幸福！
1，你做你该做的事情,过好每一天,提起精神,康复就是这么简单. 根本没那么多复杂.
1，我也是从几度崩溃的边缘走过来的，人生嘛，都有那么几道坎，加油
1，有妻子真好呀，首先和妻子，父母，聊天，其次和网友聊天，一步一步打开心扉
1，慢慢熬。熬到最后就是一锅浓汤！感谢生活，感谢一切。你必须接受自己，接受自己的一切！
-1，我既不喜欢交际，也不喜欢学习东西，所以日子很难过
0，说实话，我太孤独了，所以我想如果晚上有个地方可以和聊的来的朋友，坐在一起聊聊天，应该会很舒服
1，抑郁是一种病，我们必须承认，是病就可以治，虽然过程很辛苦，但毕竟不是绝症，即使是绝症还不断有奇迹发生呢，因此，在任何时候不要轻言发放弃，我们每个人都有权利活得更好，但这个机会呀靠自己把握。
1，说实话，等你觉得自己真的可以正常生活了，其实你会发现，恐惧、焦虑还是偶尔来袭，只不过很快又过去而已
1，今天和同事们去秋游，玩的好开心，尤其是那些韩国人，今天发现也有很多可爱的地方
-1，我觉得目前我的人生犹如一张白纸，好像从没有发生过什么，在人群当中就像空气一样，仿佛我根本就不存在一样
1，死亡不是一件要紧的事，不要赶着去做，呵呵
1，以前得病时候，阳光论坛给了信心，有了家的感觉。这次又想回来看看大家，并创立了这个帖子。
1，希望自己能一直好好活着，做个孝子，不求大富大贵，就是好好活着。
1，每次抑郁期中，我都反省自己，活着就很好，能报答父母，养姐姐就更好，自己要勤奋，修身，与人为善，在自己的能力范围内帮助其他人。
-1，现在也不想告诉父母这种情况，主要是说了也没有用，增加他们的烦劳，每天都是痛苦不堪，体会不到快乐，还要装一个正常人，工作挣钱养家。
-1，人生已经看不到任何希望，不依靠自己父母亲戚朋友，根本无法独自在这个社会立足
-1，每天疲惫不堪，脑袋完全报废。
-1，抑郁十几年，也一次次挺过来了，很难，不知为什么上天一定要让我们忍受这样的煎熬
1，我也折腾了十年了，最近几年坚持服药，挺稳定的，感觉慢慢好起来了。
1，这回还没完全恢复，但我相信自己一定会越来越好的。希望大家也能鼓起勇气战胜自我。
1，觉得不舒服的时候就是病没有好全。希望接受自己的焦虑，不要担心。慢慢就会淡化的。
-1，没人理解我，我妈只会说我想太多把脑子想坏了，我老公每天上下班，除了吃晚饭，当我不存在
-1，不想活，不敢死……整天活在紧张焦虑中，看不到出路……要在吃，躯体有恢复，精神还是很紧张，关键对未来没信心
1，我真的很欣慰，我在知乎搜“抑郁症”的时候，看到了这个论坛，让我觉得我不是孤独的。
0，有时候好希望自己是在做梦，希望一觉醒来后一切又回到了正轨
-1，每天都在哭，已经几个月了。有时候好希望我也是来还眼泪的仙草，或者什么都不要紧
-1，能哭还不是最严重，最严重的时候哭也哭不出来，就是难受。
-1，我最近状态不好，比较消沉，说不出太多鼓励宽心的话。
0，什么病都不好受，大家真是辛苦了。
1，谢谢大家的留言，我都看了，真的觉得很温暖。谢谢大家
-1，回家的路上，公交车堵在路上，又觉得头疼欲裂。
-1，又发作了，我真的不知道老天为什么这么对我。
-1，这样生不生，死不死，人不人，鬼不鬼。我真的不知道自己做了什么，要落得如此境地。
1，晚上是我最喜欢的时间。躺在被子里非常舒服。
0，今天是周五。再上半天班就解放了。
-1，有时候真的好想知道，我什么时候能否极泰来。真的不想上班了
-1，我现在就希望自己哪一天睡过去，不会醒来了。很自私的想法。
-1，可是我就是做不到活在当下啊。我思念过去的工作，过去的人，沉浸在追忆中。似乎永远出不来了。
-1，即使康复了，我也永远没有办法回到原来的世界了。这一步我永远跨不过去。
-1，我这一次确实是各种情绪的累积，工作这事算是压垮骆驼的最后一根稻草吧。
-1，我前不久还沉浸在失恋的痛苦中，但是后来发现越沉静其中，自己的状态越来越差
-1，我就不行。我也沉浸在失恋的痛苦中，都过去很长时间了，但还是想到他心中就痛。而且跟工作一样，接下来的人，怎么也觉得不如他好。哎，这性子真折磨人。
1，真的非常开心来到这里，认识你们。大家像家人一样安慰我，给我出主意。我要尽力摆脱低潮期。
-1，每每我难过的时候，我就想问上天，为什么这样对我，这一切都是为什么。
-1，可是，我觉得身心俱疲，刚才又被我妈责骂。随时都想死。
1，有条件的话可以多多接近小动物，很治愈的
-1，觉得绝望仿佛潮水一般涌来。求测算命都没有一个人理我，仿佛被上天抛弃了。
-1，我真是投胎不着，现在心情难受，只好在这里求助
-1，被卡着半死不活，不知怎么去突破。有几次想一走了之，可是又走不了。
-1，消耗生命，可是又是百般无奈，活着为了活着而活着。泪啊，总算能流泪！
-1，昨晚洗了个澡，之前怕水就连洗碗筷都被动，今天手脚来了力气可以打拳，说话磕巴有构词障碍，股票的K线图看不进去也没有兴趣，旷野无人，没有救主，只能自己坚持熬下去。
-1，今天感觉手脚有力气，心情郁结有所缓解，但脑瓜还像个空壳，没有思考能力。
-1，不想做事，不想说话，感情淡漠，只想懒在床上
-1，对什么事都没有感觉，情感变得更加淡漠，活着好像是一副皮囊，药效怎么会倒退呢
0，好久没出去工作，重新与很多人打交道，真需要一点勇气。
-1，我发现越是状态不好的时候，抑郁，社恐的时候，越是有很多人取笑你，欺负你，人心真的很坏
1，太赞同了，我也非常感谢抑郁，因为它改变了我，让我更成熟，更沉稳
1，说的太对了，感恩，找开我们的心，让我们的爱流动起来，滋润着这世界，一切抑郁阴暗都将远离。
1，我能行的，我能变回那个勤奋，开朗的我。
-1，我的心理状态不好，我怕别人看不起，怕我自己被人指指点点。
-1，现在我没有了优秀这层保护壳，低竞争力，被人看低让我感觉很羞耻。
1，觉得今天白天的状态不错，能和别人正常的交流，情绪还挺不错的
-1，老是怕我现在的表现会让别人感觉疏远。。。感觉我无趣了。发现我和以前不同了。
1，虽然今天状态不好，但我也要给自己加油。
-1，状态老样子，什么时候能是个头呢，眼睛疲惫的觉得好像睁不开似的，同学说我脸色不好很没精神。
-1，昨天真的挺累的，状态很不好，还在发牢骚。。
1，明天决定早起。觉得有条理的生活能够帮助我摆脱无助的心情。
1，好想纯粹的生活，傻傻的笑，傻傻的哭。笑过哭过后，就像什么事都没有发生。继续走自己的路。
1，每次看到有人给我加油，心里就很开心很有干劲儿。让我知道我不是孤单一个人，谢谢你的陪伴。
1，早上早起，早点做些什么，会有很安心的感觉。自己真正在做些什么了，才能感觉还有未来。
1，坚持真不容易，不像单纯的痛苦，能咬紧牙关熬。抵制诱惑！慢慢来。
-1，自己独来独往真的不行。越呆越抑郁
1，我向光明迈了一步了，虽然长征，还有十万八千里。
-1，因为昨天晚上睡觉之前我的心情还相当不好，心里特别特别不好受。。有点想要呕吐的感觉。感觉乏力，虚弱。
1，不过我还没有完全的放弃希望，我知道现在唯一能做的就是行动。    
1，每天进步百分之一，今天发现了这个应用，挺不错的，不过还不知道具体怎么用。
0，心理素质不好其实可能也算不上是抑郁的元凶。要看你接不接受现实的自己了吧。
1，今天早上起来，感觉很轻松，有点忘记焦虑的感觉了，或许这几天确实是没什么压力吧，
1，我抑郁过程中有时会有些不良的情绪，但是抑郁过去后还能比较客观宽容。希望我这次能够把好的状态坚持下去。
-1，我现在其实很苦恼和同学在一起不很快乐，我觉得我的心离她们很远
1，其实都是些小事，今天心情不好，有些往心里去了，过两天就好了。
1，夸夸昨天的自己，能够把抑郁和自己本身分离，我是在静待它的到来，安静的接受它的到来。
0，我现在也没有吃药，就不吃，轻松地时候真轻松，痛苦的时候真痛苦！
-1，简单六个字，做起来真的不容易
1，虽然现在状况很糟糕，内心冲突很严重，很怕回家过年~~但一定要坚持相信，美好的人生之路在前方等待着我去奋斗呢
-1，我感觉给我妈妈打电话就更加的不开心，心情特别沉重，还感觉特别羞耻。
-1，也是真的有些害怕回家，害怕大家都暗地观察我，想知道我怎么个抑郁法。
1，最近感觉越来越能够控制自己了，离懒散越来越远了，很开心。
1，家里的饭好好吃啊，都不想回学校了
1，下午睡了一觉，感觉神清气爽。明天去姥姥家，帮妈妈跑个腿
1， 最近渐渐喜欢上有规律，勤快些的生活，渐渐从勤快中得到了很多的满足感
-1，今天有点烦躁。从早上起来，就感觉什么都不顺心，也不想说话。最近得过且过了
-1，回到家已经7点了，晚饭也没有吃，心情糟糕透了。
1，也好，出去散散心，跳出平时的环境，去呼吸一下新鲜的空气。
-1，其实我心情很不好，我很累，我真的不想逛。可是我哥是好意。。。我就感觉很无奈很无奈
1，我平时要做的还是自己多做家务，多做些细致些的活，把手练得灵活起来，自信一些，这是治本的方法吧。
-1，我的工作，我的人际，都一团糟。抑郁的这一段时间以来，一切更加一团糟
-1，家里的一些人都说我太大了，又要我找对象，说我废物
-1，我觉得我的头脑我的世界观我的心千疮百孔，不知道从哪里补救。
-1， 我这几天软弱了，我开始发牢骚，开始无地自容。
-1，又浪费时间了。还没放假时盼的时间现在一大把，但是都荒废了。
0，我现在挺两极分化的，跟喜欢的人亲近的人就还挺开心，对不喜欢的人就又呆又笨，挨得很辛苦。
0，众目睽睽之下做些什么不再胡思乱想。自己折磨自己。
1，避开这个锋芒，暂时先做些简单的容易实现的。一步一步的来吧。
-1，可是我没有能力让自己开心了，我对于未来很迷茫。
-1，最近晚上老是睡不好。也不知道为什么
1，对抗抑郁的方法真的是要不顾一切压力，先去做。做的时候上帝会有礼物送给你。
-1，回来之后还是感觉到了一种身心疲惫，感觉到一种伪装的累，长时间强打精神的累。
1，那么从现在开始，要让自己充实起来，要让抑郁感觉没有时间来袭。
1，没有经验就要积累，不要逃避啊。最好的永远在后头。
1，我真是羡慕他哇，羡慕他这种灵活，这种心态。这是我梦寐以求的。
1，在实践中会发现一些想不到的惊喜。就像今天，我发现我能够有勇气和别人眼神交流了，虽然时间不长，不过要好好夸夸自己。
-1，只要有一个竞争对手，我都觉得我不行，我害怕竞争。
1，工作的事虽然没什么进展，但是也算有收获。今天在外面的时候，眼神并没有很呆滞。
1，给自己点自信。我觉得可行，能比今天做的更好
-1，昨天遇到了点烦心的事。一整天的心情都不很好。
-1，所以干脆自暴自弃，什么都不做。
-1，只想在哪个没人的角落，什么都不用做。想逃避自己的无能，懒惰，害怕社会和陌生人，害怕被人讨厌。
1，谢谢，我自己上网查可能都没这么细心。你怎么这么好，感动死了
1，而且今天面试之后，空虚感和紧迫感缓解了好多，感觉自己路上话多了起来，心理放松多了。
1，其实我现在想要尝试一下失败的感觉，这样才能感觉自己活着，正在奋斗。
1，我希望自己散发着青春的活力，我想要挺直腰板自顾自的生活，我想要心中灿烂的晴天早些回来。
-1，这两天状态低迷的很，脑子糊糊涂涂的，不多说了
0， 不知道什么时候才能够挺起腰板，专注的去生活。
1，可能是因为一直以来都是一个厚道的人，所以大家都对我很热情。
-1，感觉没工作的人一个一个在减少。而我的状态并没有明显的好转。
-1，我就很不想和同学有所交谈，交谈之后如果状态不好，就会焦虑。
-1，其实一直以来都很不自信，有的时候甚至觉得自己一无是处。很难摆脱
-1，刚才写了一部分今天的帖子，电脑死机，就都没了。心思跑了一大半
1，昨天逛完还真挺累的，现在腿还疼着呢！不过亲近一下大自然心情会变好的哦
0，笨鸟先飞吧，积少成多，也只能这样了。
-1，关于生疏，是我最大的软肋。是我最敏感脆弱的地方。
1，确实感觉有帮助，很温暖轻松的感觉。这个时候，很神奇，抑郁状态好像正在离开我，一切温暖重回我的体内。
1，是今天的状态好一点，还是真的有点进步了呢，拭目以待。。
0，就是要多参加几次面试心里面才会有底嘛，很多事都是这样的，熟能生巧
1，亲情真的很珍贵。亲情永远都是温暖我们的感情。我要好好的生活。我生活的好了，才能更好的回报爱我的人
1，最近的生活充实了很多。很少时间胡思乱想。充实的生活真好。一种健康的感觉。
-1，发了脾气之后，心情更加的糟糕。有点抑郁的时候，就是容易感到心寒。。连累好朋友了呢
-1，害怕从此一蹶不振。家人的过分注意会让我无所适从
-1，我回来了。感觉还真是很累
0，感觉心里很忧伤，但是我并不想回到原点。
1，我要减少多愁善感的时间，而把时间都用到投入实际生活中去。
1，说的太对了，感恩，找开我们的心，让我们的爱流动起来，滋润着这世界，一切抑郁阴暗都将远离。
1，感恩有助于驱赶体内负能量，而聚集正能量
1，我能行的，我能变回那个勤奋，开朗的我。
1，觉得今天白天的状态不错，能和别人正常的交流，情绪还挺不错的。
1，明天决定早起。觉得有条理的生活能够帮助我摆脱无助的心情。
0，体验了一次，感觉还好，也没有很累，主要没敢使劲儿。练得时候有点焦虑的感觉。
1，在这阳光明媚的春季，出去踏踏青，看看绿色，会让心情好的吧。
1，不过亲近一下大自然心情会变好的哦~
-1，自我解压，自我嘲弄，至少我还不至于饿死。
-1，上当受骗的感觉，我的一下午就浪费在这个破公司身上。。
-1，这么忙下去我的状态很快会达到低潮。。今天跟同学说话又回到了不自然的状态。。
1，今天就完全用来休息了。养精蓄锐，准备继续战斗。
1，总之是我不要被环境逼得被动。是我自己选择改变自己，任何时候
1，确实感觉有帮助，很温暖轻松的感觉。这个时候，很神奇，抑郁状态好像正在离开我，一切温暖重回我的体内。
1，情永远都是温暖我们的感情。我要好好的生活。我生活的好了，才能更好的回报爱我的人。
1，最近的生活充实了很多。很少时间胡思乱想。充实的生活真好。一种健康的感觉。
1，昨天状态还不错的，今天有点反复。不过反复是很正常的阶段。
-1，发了脾气之后，心情更加的糟糕。有点抑郁的时候，就是容易感到心寒
-1，毕设其实有点赶了。可是今天荒废了。就是心有点玩野了。静不下来。
1，还有每天睡前都要梳理情绪。把积极的回想一遍。把今天的积极体验记录下来。
0，我现在虽然每天行程并不紧凑，效率也不算高，但是也总算没闲着。.
1，社交恐惧从昨天起有所好转。回想起了康复时的感觉。
-1，我现在愁死了，瘦不下去啊。因为呢，我现在不想太节食。又没时间做运动
0，虽然现在感觉身体好一点，精神好多了。不过又开始犯愁体重了。。嗨
1，如果这次完成得好，又是一次成功的经验。
1，我还算是比较匀称的吧，不过还是希望瘦点好啊，嘿嘿
1，明天去图书馆，踏踏实实的奋斗。
1，不过我最近是在往好的方向发展。恩！以后会越来越好的
1， 环境不能改变，要努力从既定的环境里找到能让自己快乐的那一方面
1，既然这两天好好的玩了。过几天就好好的充实吧。这样才不会让辛苦建立起的底气消失。
-1，不能无所事事了。但是却好像控制不了呢。
1，可是遇到症状和挫折会难受。要坚持，坚持久了会好的。咬紧牙，挺住。
-1，唉，这两天反复，折磨死了快 ~
-1，忽视自己内心的感受，而逼自己装出完美的样子，至少不要太突兀，这就是我的自我折磨吧。
1，状态还在慢慢调整。还要再总结，再巩固。.
1，恩，晓得了。回家之后一定要好好的做该做的事了
1，我即将展开崭新的一页，不知道今后是好是坏，但是我要坚定的走下去。坚持，努力
-1，我很没有耐心，这一点很让我头疼。
1，最近宅在家里，和谁都没有联系。今天和老舅出去一趟，散了散心，感觉还好些。
-1，很难受。我知道拖得越久，这种矛盾更会加深。
-1，这种感觉非常非常非常的不好。对自己办的事，自己的不勇敢，自己的无能，感觉很恶心。
-1，昨天的坏情绪很糟糕，焦虑自责。
-1，我就开始失眠。临睡睡不着，半夜还会醒。心里绷着一根弦
-1，绕一点都听不进，反应不过来，听到就头疼。。
-1，上了三个星期的班，第三个星期是最最难熬，也最没收获的一周。
-1，不过说话的时候，还是有点如履薄冰，不敢多说。
1，我爱我自己。，我已经做到很好了，我很棒
1， 能够专心的去过自己的生活是多么快乐的事啊！
-1，这段时间却一直情绪低落，今天和办公室同事闹了点不愉快，导致我一下感觉特别焦虑，心脏有压塞的感觉。
1，希望能就此恢复平静的心情，祈祷！！！从容和平静，一起加油。
-1，怎么才能治好呢，我宁愿得生理的病，也不愿得这种心理的病，真的太折磨人了
-1，我的生活也是这样，我们天生就和别人不一样
-1，现在最让我难受的是，无论干什么脑袋都会想着得抑郁症这件事，反复的想，基本停不下来，导致干什么都无法专注
-1，有没有相同经历的人，我已经十个月了，似乎又复发了，很痛苦
-1，我这段时间也很严重，脑子不好使，工作干不好，老是自责
1，我会坚持每天做自己该做的事，慢慢走出来吧
-1，这个病很折磨人，我得神经衰弱时已很痛苦了
-1，因为邻居不停的找麻烦,呆在家里好几次我都想喝农药死了算了.
-1，为什么没有人愿意帮帮我呢？？？是不相信还是觉得我这不算什么？
1，虽然状况并没怎么变。但是从心里觉得好多了。
-1，望能够有个事做，不能太累，也不要太闲。唉，什么都不懂，真的活的很失败啊！
-1，没有以往的那种不怕一切，奋发向上的雄心，活的好象活死人一样。
-1，每天的心态说不出的难受，不明白还能活多久，
-1，早上起来又浑身没劲，不想做事，就想呆在网吧看电影混日子，时间。
-1，每天都活在过去中，行尸走肉的活着。
-1，每天很累，很累，没有劲。心态一会儿好，一会儿又难受，失去的快乐，开心永远都回不来了
-1，我知道路是一步一步走的，但是就是原地踏步不知道何去何从，唉！
-1，丧失了对工作和生活的几乎一切兴趣，没有了学习愿望，对什么都不报希望，没有丝毫动力。
-1，自从抑郁了，我像是对所有正能量和鸡汤都免疫了，一点都不为所动。
-1，现在老公对我也很失望，说我给他负面情绪太多，他也很痛苦。搞得我更绝望！
-1，带着痛苦工作。好艰难啊
0，给我力量   是的，而且是在痛苦中继续痛苦…
1，雨天终于过去了，今天出太阳了。我的心情也跟这个天气一样
1，感谢自己还活着，虽然曾经很多次想过自杀，但是从来都没有实施过
1，我觉得自己还是不错的，毕竟我利用的是闲暇的时间，不影响任务的完成。相反，这可能更有利于我的工作完成。
1，接受我过去的一切，爱自己，然后去改变我的自卑，慢慢的真正的从抑郁症走出来。
1，之前很多时候都是一个人，吃完饭绕着园区散散步，再午睡一小时，这个是个好的开始。
-1，极度忧郁状态下出现世界上的一切都是假的感觉，但自己知道这想法荒谬，太痛苦了
-1，这没办法，这病就是这样，任何一件事都极端烦人，我发病时曾经把我最喜欢的鸟，盆花送人，好后极后悔，应对办法在发病时不做任何决定，哪怕是小事情
-1，完全性的就一下子坠入地狱的感觉，然后就怎么也爬不出来的深深的绝望
-1，只记得效果并不好，期间还自己一个劲的上网查资料，越查越怕，事实证明当时的那种状态下你只会看到消极的东西，记住的的都是别人自杀
-1，整个世界完全与自己无关，没有任何的思维能力，极度的紧张害怕
-1，穷人得这富贵病就是这样，都快死的人了还惦记着不让父母遭更多的罪了。
-1，又是一个别人正在用青春换事业的大好时光而我还是抑郁症，青春年华的26我在纠结会不会有明天
-1，都是极度焦虑的时候出现的，好了就没事，我还以为就我一个人会这样呢，太痛苦了
-1，打死都不敢停药了，我都以为我这次要死掉了，
-1，再复发也没的加了，所以很害怕
-1，就是早上醒来一阵烦躁心里压着大石头一样，一股活着真痛苦的感觉
-1，午睡醒也是，而且我的通病是每次发作晚上都会严重焦虑，严重的能抖。
-1，的不敢相信，才26就要经历严重三次抑郁复发的极度痛苦遭遇
-1，焦虑也很重，这样还能活几年啊，想想我可怜的父母可悲的我真的不能释怀
-1，可是这都是我第三次复发了，那种生不如死行尸走肉，感觉永远好不了的绝望我都还历历在目
-1，真是奇怪，病重的时候见人就怕，听声也怕，现在一个人过国庆却觉得孤单了，活脱脱的一个神经病
-1，这种脑力活可能真的不适合我，但是我没一技之长啊，家穷人丑还病重，哎
0，生活是不是就是这样，每个人都带着自己的一些秘密活在世上对别人展现着自己最好的一面，特别是我们这一类，其实活的很艰难，生活还是要过
-1，半个月就要复诊一次真心麻烦，关键是这两个星期情况反反复复的也没那种拨云见日的感觉
1，一时所想满满的负能量，愿各位病友能以后快乐相依，拥抱阳光
-1，怎么我就这么没用，不会自己调节，死钻牛角尖完全出不来
-1，反正很害怕很不舒服，感觉那次是解体了。后来吃药就再也没有过了
-1，太难受了，活着就是地狱现在
-1，我的世界都暗淡了，加上每天每天的失眠，几乎是一分钟不能睡的那种的，人超极崩溃，如果不是为了家人真的早离开这个世界了
-1，我这段时间失眠、早醒、头痛也很痛苦，我已一连开了6次中药，服用7种西药，很不好受
1，现在越来越好，觉得真好，没有死去，加油
-1，我也病了十年，而且也是非常严重，一直以来都行尸走肉般的活在世上
-1，我比楼主惨多了抑郁三年多了不信医生不吃药失眠血压l188颈椎痛头涨眼睛痛天天想死
-1，，全世界好像没有人能帮你了，家人只能一边的看看你的痛苦，然后跟着我难受，并不能为我做点什么，哎，好累好累，什么时后是个头
-1，我特别害怕早上，天一朦朦亮我就感觉完了，一晚上又过去了。然后白天就继续抑郁难受
0，，我和它相处了十几年，慢慢了解它的脾性了
-1，我不担心复发，我担心这次好不起来……
1，我都几十年了，还依然活着，真是个奇迹
-1，在床上听了一会儿催眠曲，迷迷糊糊还是睡不好，想到工作的事情就开始大脑发晕，心脏难受
-1，实在睡不着，起来上阳光看看，等天亮了
1，来公司后好多了，开始工作
-1，一想到后面几个月的可怕装修噪声，再加上后面工作的紧急和艰难，我简直要崩溃了！！！
-1，真的活着不如死掉算了。整个人都不是以前的自己
-1，我觉得自己快不行了，要崩溃了，很喜欢自己突然得了大病去住院
0，我曾经有过类似的经历，赶紧到精神病院去看医生，西医抗抑郁药比中药见效快得多。
-1，感觉自己以前生活在这个世界简直就是白痴，和人和社会打交道的能力简直太差了！
-1，今天又是，晚上10点多睡觉，12点半就醒了，实在睡不着，上来看看；
-1，以前是睡着了，也睡不好，睡的很痛苦，还经历过嗜睡
-1，我现在状态好像就是这样。但没有动力去行动。
-1，我知道它迟早都要来，今年还没来过呢，幸运的是我这段时间没有去工作，如果工作了又要干不下去了
-1，现在是凌晨一点多，早醒了，特别精神，把喹硫平再多吃点，看看能睡着不
0，好的，我在试着转移，看看欢乐喜剧人，陪孩子玩耍，等等
1，工作能好好干就好好干，不行了就歇歇，总之最艰难的日子熬过来了，现在很庆幸自己那些年的坚持！
-1，一直处在抑郁的反反复复当中，失眠，多梦，疲惫，心里压抑，头痛，胃痛，胸痛，甚至手脚都痛，总之全身哪里都感到难受。
-1，我越来越感到痛苦，失眠加剧，有时一天都睡不了4个小时，不但精神上，还有肉体上，都处于无尽的痛苦中，整天昏昏沉沉混日子。
1，到现在半年过去了，一切都好，我认为自己已经完全恢复了健康。
1，其实还是希望每个人找到合理的治疗方法，摆脱疾病，快乐生活。
-1，这几天情绪有所改善，今天下午和老公去超市，脑子又开始浆糊，木木的，自己感觉难受。
-1，我们都好可怜
1，今天头里有不麻的时候，这种感觉真好
-1，早上两片舍曲林，不那么痛苦，但是没兴趣，不高兴
1，今天中午感觉好多了，心里镇定下来了，很舒服
1，感觉状态跟不吃药自己调解时的状态差不多呢
1，从2片到4片，3个半月了，有好转，缓慢恢复中。
1，今天状态不错，内心很平静，工作很专心，每天晚上单盘打坐，自己要能战胜自己的念头
-1，情绪时好时坏，很可能就是启维在作怪，我要把它停掉
-1，在已基本恢复，还有残留症状，早上起来头紧发麻，舌头发白，偶尔郁闷一下，持续时间较短，依然便秘，有情绪时会加重头麻。
-1，昨晚睡眠不好，感觉抑郁又回来了。
-1，前天晚上梦见了曾经深爱的人，甚至不愿意梦醒，沉浸在梦里，接着这两天一直在那种状态中，怀念感伤幻想，又开始走火入魔了，赶紧警惕自己。
0，天下午什么都不想干，脑子迷糊想睡觉，浑身没一点力气，记得上一次好转时就有这个症状
1，这两天头里紧的厉害，出汗，情绪正常，做事有兴致。
1，已经完全不影响我的日常生活了。这两天很开心。
1，老公还挺有拍照天分，给我拍的都很美，教我做姿势。这两天情绪都很好
-1，现在不抑郁了，情绪基本正常了，就是神经性头疼，不知道何时能好，脖子也难受，总之感觉浑身酸软，无力
-1，和老公吵架，又开始钻牛角尖，早上起来浑身无力
-1，上午头部轻微神经痛，下午头部正常了，几乎没有不适感。
-1，头右侧一些部位一按就疼，左侧却不疼，不知道是什么原因，可能大脑还没完全好
1，“我们仍然活着”，这深刻说明了战友是多么艰难与坚强。2015，让风雨来得更猛吧！我们是一群不畏艰难的勇士！
1，平安的活着就当感恩，我一直在等抑郁症疫苗，  打一针终身免疫。  相信会实现，一起等哦
1，希望自己能一点点慢慢好起来吧，情商能在后天的培养中慢慢提高。
1，大家都努力活着吧，始终相信生活还是有各种风景在等着我们呢
1，活得很好，阿弥陀佛！
1，新来的病友，希望能在这里与大家互帮互助
1，一步一步好起来。一天比一天过得好。
-1，又一次陷入抑郁了，感觉自己过去都是假的
1，感谢陈魏大哥给我推荐的这个论坛，陪我度过了最难熬的日子。再次表示深深感谢
0，近来情绪不好，大家加油吧
1，好好的活着，美美的活着，做个健康美丽的美羊羊
1，感谢论坛里的每一个人，相濡以沫，互相取暖。祝福每个人可以好起来！
1，我还活着，我希望更好的生活，而不是简单的活着。
1，我想认识更多朋友，互相帮助。我们一块努力吧
1，们要坚强地活着，加油！希望我们早日走出阴霾，迎接属于我们的阳光人生～
1，我又增加希望，希望论坛越办越好，能帮助更多人战胜心理疾病
1，虽然需要长期服药，坚持就是胜利。问好战友们
1，虽然没进多久，但我好像找到了久违的家
1，我们抱团取火，好好活着，大家加油
1，一直在挣扎，很不容易！还得继续坚持！呵呵
1，坚持就是胜利，永远不要失去希望，治疗没有太晚这一说！
1，忽然就喜悦起来，大自然也带给我力量让我坚持下去。
1，哈哈解不开问题，却在这庆祝活着，只要活着就有问题需要解决，不要当懦夫、逃避。但是活着就是胜利，哪怕你一生没解开一个问题，但是你敢面对问题
1，但只要一息尚存，我还将继续活下去！
1，比以前能更好的和恐惧相处了，目前也在服药钟
1，活着就好，不思过去，不想未来，活好当下
1，不容易。为我们的不容易自豪。
1，双向情感障碍，从未想过死亡。我一定要好好活着，大家也一样！加油
-1，只知道头很痛，很难受，这样的痛苦，什么时候才能过去啊
-1，，早上，人还是很难受，一闭眼睛，潜意识就出来捣乱，整个头脑都在超负荷运行
1，不抛弃不放弃，坚持就是胜利。一定要好好活下去。
1，望自己可以更上一层楼，交更多的朋友，更会生活
1，是的，我仍然活着，即使梦里很美妙，但是我还要活在现实里
-1，我快死了，吃了所有的药都没有作用
-1，吃了几乎所有的药，病情还不好转，觉得真的无助。
1，希望大家都积极主动的，早日走出抑郁，迎接幸福的生活。
1，不知道这算不算走出来了，积极面对以后的生活。
1，心情还不错，虽然人还是懒懒的，不过不再像上个月那么消极。
-1，我抑郁的时候，什么也不想干，包括学佛。
-1，我不抑郁，但是我崩溃
-1，第四次在生日前夕复发，心里沮丧，自责。
1，但我选择更多耐心，更多爱，更多理解。 抑郁会让思维变慢，效率变差，但我会坚持，朝着正确的方向走去。 行动起来。
1，同大家在一起，共同努力，早日恢复健康
1，我活着，开始接纳了平庸，或者说最平淡的日子
1，还活着呢 ，活着就有希望！并且要越活越精彩！
1，现在重新吃药一个月了，状态也回复了，新的一轮成长开始，只要生命存在，继续奋斗继续成长
1，不仅活着，还要比别人活得更好！
1，对疾病的态度就是，你不弄死我我就弄死你！！！！
-1，老公的了焦虑症，怕电话铃声，怕门铃声，怕开窗外面高架上的车子声，说话响点也怕
-1，我就很担心他下班回来影响自己的睡眠，搞的自己痛苦不堪。每天人都处于一种焦虑的情绪之中，不知道何时能够解脱。
0，我抑郁发的时候也很怕光，怕吵，但康复了就全没了，你应该找医生药物治疗
-1，对女儿也没了往日的爱惜，感觉自己像一具行尸走肉一般。尤其是早上起床的时候，情绪最差。
-1，看了很多励志的帖子，知道痛苦是必须经历的，可真不知道什么时候是个头儿啊
1，也是时好时坏，现在就只能顺其自然的等待，相信我们都能闯过这一关
-1，哎，我们的经历太像了，我是高二时开始的，反反复复
-1，只要是停药，再吃，前几天就会很难受，做啥事都是应付
1，平时我状态好的时候，人还算是开朗大度随和的，所以感觉状态好了，也就是恢复自我而已。
-1，男女都一样啊，受罪的命啊！
-1，反正每次发作都是因为一件事想不开，反复想，掂过来倒过去想，就把自己想病了
-1，两三点钟醒了就焦虑恐惧怕自己睡不着，得吃半粒思诺思才能睡，真是太折磨人了
-1，发病时觉得只要平平淡淡的过一生就足矣，但病情好了之后就又有很多追求了。.
-1，现在说不出的痛苦和难受，老公硬拉我出来跟女儿到公园，我我一点都不想动，一句话都不想说。
-1，昨晚状态稍微有点起色了，今天又完蛋了。我觉得我成了家人的累赘。没有我他们可能会更快乐。
-1，和你状态一样，也许比你更严重些，现在我就不想动天天就想一个人躺在床上
-1，我也正在尝试找到自己的心理根源，过程真的好痛苦
1，虽然有些痛苦，但我知道这是在前进过程中出现的，我还是要积极乐观的生活！
-1，还是药量不足，这一周以来特别痛苦。
-1，今天下午通通快快地哭了一下午，眼睛都哭肿了。
-1，我也是的，我是9月底复发的，现在还没走出来，太痛苦了
-1，以前发生过一次事件，一个人躁狂发作，到法院起诉我.
0，这情绪真是奇怪，前天还暴风骤雨呢，昨天开始归于平静，今天更是平静了。
1，明显的觉得今天做事主动性高了许多，脑子也开始转动了。
-1，今天非常的难受，搞不清楚药到底有没有效，还要坚持多久
0，天下午晚上情绪有些低落，不过个人感觉在正常的波动范围之内。
-1，今天早上情绪依然不好，很烦躁，对孩子和老人都没有耐心。
1，哎！消极的话不说了，大家互相鼓舞一下，都会好起来的。
1，新的一天又开始了，加油！
0，这几天状态不是太好，昨晚又狠狠地哭了一场觉得舒服了一些。
0，今天下午差点崩溃了，下班一路上眼泪止不住，现在好多了。
-1，今天早上瑞波的副作用彻底发出来了，直立性低血压，一站起来头晕眼花，走都走不了。
0，今天觉得情绪好多了，但依然头晕地厉害。
1，今天状态不错，陪孩子跳舞忙活了一天，不急不躁。这要是放在前几天是根本不可能的事儿。
1，走起路来，明显感觉身体轻盈了。
0，思维方式必须改，不能把自己的喜怒哀乐建立在外境上。
-1，除了紧张就是僵硬，真不知道我的未来会是怎样的？如同行尸走肉一般。
-1，还是那样的抑郁和焦虑，已经好久感受不到那种平和幸福的感觉了
1，从昨天开始真的感觉恢复了。晚上去朋友家打牌，脑子也转动了，牌技还是当年那么高超，三个月来第一次发自内心的大笑。
-1，今早三点又醒了，没办法，吃了半片三辰，嘴里好苦啊，但睡着了
1，中午休息了一会儿，现在舒服多了。
-1，个人，好累，好孤独，好无助，好无聊。
-1，焦虑抑郁发作期间比较孤僻点，谁也不想理睬，什么聚会也不想参加。
-1，我曾经跟住在家里同性同岁亲戚都像不认识，这个煎熬很苦。
-1，还有点思想上的强迫症，控制不住又想那些事。唉
-1，上班总是出错，都不想去上班了，什么都不想干，想死。觉得活的好累，晓不得那么才会好?特别迷茫，都看不到方向
-1，天天都好烦的，情绪控制不住，好痛苦。
-1，心情不好，白天很烦躁，晚上很低落。一天情绪波动好大想去自杀可是又放不下。
-1，今天还好点，前几天天天好烦的。说不出的烦躁。也很孤独，朋友好少。
1，我要坚持早起跑步，有空出去散步。我要坚持！
-1，等伤疤好了就忘了疼。复发好转之后，就又回到没有远虑必有近忧的状态。
1，只有先学会爱自己，才能更好的爱家人！
1，希望我们都要加油，改正以往的问题，迎接新生！
1，打赢这场恶战。读书，听音乐，唱歌，最重要的是加强运动。加油，相信奇迹会发生！
1，不要胡思乱想。相信家人，做一个心中有爱，自信乐观的积极幸福女人。
-1，我发现得我们这个病的都比较会反思，然后列举出一堆自己的不好。
-1，明天就是除夕，我却一点都没有高兴的事情。因为感染骨髓炎，现在还在医院住院
1，希望猴年自己慢慢恢复健康。努力做一个积极乐观，认真，努力的人！
1，我要学会成长，在失败和挫折中慢慢长大！加油！做更好的自己！
0，要多和老公沟通。每天选择一个话题交流想法。
1，好转后自然而然回去做，仔细想想也没什么意义呀，但就是能感觉到开心满足。
-1，抑郁近十年时间里，脑子里一直是浆糊似的，看不懂电视剧，和人沟通有障碍，无法理解别人说的内容
-1，可吃抑郁药一点效果都没有，这样真不知道还能熬多久！
-1，就是副作用太大受不了，晕倒好几次，而且尿猪溜
-1，绝望情绪很重，每天都非常难熬，只有睡着了才感受不到痛苦
-1，我吃药为啥一点效果都没有！不敢想象自己能坚持多久？真的好累好辛苦好辛苦！
-1，没有主动性，每天只想躺尸！这样日子什么时候才是个头呀！根本看不到一点曙光！
-1，人连人情事故都不懂，整个就像傻子似的！
-1，咱们国内根本就不在乎精神健康，悲哀……
-1，遇到高兴和悲伤的事，好像和自己无关样，不能跟着表现高兴和痛苦
-1，抑郁症也会有这些症状，反正很痛苦，行尸走肉躯壳一般
-1，情绪不高，没有兴趣爱好，什么都不想搞
-1，这是老天爷造的什么孽，让我成为会呼吸的活死人！
-1，常年的孤独一人把自己关在家里，我突然意识到我可能已经被社会给隔离了，，，
-1，一但下了班，我就跟逃似的往家里跑，最多找个没人的山头发发呆，这就是我现在的真实生活，，，
1，从今天开始记录跑步的感受，也作为一种自勉。
-1，感觉又要陷下去了。在家躺了两天，整个人都不行了，再不采取点行动，又要陷进去了
-1，心里无数次想过辞职，可是辞了职生活就容易了吗？一家人的生活怎么办？也许等这一阵过去了就不想辞职了。忍忍吧！
-1，我也是因为工作抑郁焦虑，痛不欲生，想辞职，想自杀……）
1，今天继续跑步，感觉食欲好多了。
1，今天跑步半小吋，人很轻松。我决定从此风雨无阻，坚持到底。
1，虽然还有不少症状，但我要带着症状，活在当下，为所当为。
-1，感觉自己与人交流越来越困难了，邻居到我家，我的表情是比较僵硬的，，，
-1，渴望成为中心，又害怕成为中心，和人之间始终隔着一层膜，无法融入
1，我对未来又充满希望。还有我现在开始仔细的看金刚经，让自己对什么事都放下，看淡
-1，我吃药的副作用只要是脑子木，情绪闷，感觉自己很无趣
1，情绪还是不错的，就是感觉减药以来有些坐不住，呆在办公室觉得很无聊，干事情喜欢风风火火的。
-1，在家特爱生气，因为在家事事要操心－－老公和儿子都是长期依赖我，而我身体又不好，没有耐心，一有看不顺眼的我就着急上火，生气。
-1，这几天我头涨的时间明显感觉增加了,而且烦躁的情绪也出现了.  我都是努力的克制自己..
1，，心情很好，精神也不错，一点也没觉得累。我感觉只要睡眠好了，抑郁也就好了一大半。
-1，在病中我觉得干什么都好难好累
1，我现在的状态越来越好，基本接近生病之前。
1，晚上坐着汽车回家，我有种很自信的感觉，觉得开车并不难，只要下一点功夫很快我就能够上路
1，今天定制了生日蛋糕，和家人一起在酒店为孩子过了生日。大家都还很高兴的。
1，现在我觉得自己已经甩掉很多思想包袱，我不再过分看重别人的想法，想说就说想笑就笑，不完美就不完美吧，
1，感觉这两天很值，学到很多有用的交通知识。
-1，这几天睡眠正常 不过大脑右侧还是会出现阵发性的针刺般疼痛..
-1，我脑子也不瞎想，就是不能入睡，头脑清醒异常，痛苦！
-1，很容易烦躁，工作稍微一有压力就感觉焦虑，胸口紧
-1，我感觉自己又进入一个调整阶段，自己又开始犯一些老毛病，真是江山难移本性难改！
1，几天跑医院我的精神很好，精力旺盛得很，呵呵，自己给自己加油先！
1，相信一些都会过去，晴天很快就会到来，所以要记住时刻保持一份晴朗的好心情。
-1，到单位后又开始为人际关系烦恼郁闷，感觉胸口堵得很，我就是奇怪呀？为什么我为人谦逊，低调，缺缺乏人际魅力呢？
1，有些启发，第二天感觉心情好一些，情绪也慢慢好转。
0，段时间胃口好的不得了，没事总想吃东西，控制自己不吃东西还真要下好大的决心。
0，一夜睡得很好，早上感觉精力还好，但是情绪不高，不想和人闲聊，可是偏偏今天同事兴致高和我不断的说话，自己缺始终提不起兴趣来。
0，自己真是太认真太细致太小心活的太累了。
-1，这几天睡眠质量不怎么好，情绪不怎么稳定，心中搁不得事情，一点事情就感觉压力和焦虑。
1，后坚持每天来阳光网写写日记，然后半小时看书，11点之前睡觉。相信自己一定会走出抑郁。
1，放下一切，快乐真的可以很简单
1，午去练了车，和一位年轻的学友一起步行回家，感觉不错。
1，昨晚睡得还好，今天整个人精神和气色都很好，完全和正常时一样，中午我感觉精力充沛，不想睡觉，很想出去走路活动活动，而且情绪很好，聊天的兴致很高。
1，真正好转和康复还是要靠自己调节，改变心态，学习快乐
1，我们一起有说有笑的。步行回家的路上我忍不住唱起歌来。。。感觉长久积压在胸中的那股闷气完全没有拉。。。
1，我一直相信自己总有一天会走出去，现在我感觉自己离这个日子已经越来越近了。。。
1，昨晚睡得很好，今天精力恢复正常，头部疼痛没有了。
-1，真烦，在这种人手下干事真窝囊
1，我决定听医生的，不管怎样自己恢复到现在这样不容易，多吃一段时间，稳定病情也好。
1，我们边吃边看娱乐电视，很好笑的节目。吃完收拾完碗筷，突然发现气堵的感觉没有了，不知是不是因为萝卜是顺气，正好对我的症状。
-1，今天上班碰到好几件烦心的事情，心里烦死了，脾气大的不得了
-1，老公老是睡觉上网，家里生活一团糟，生活没有规律，儿子饮食起居混乱。真不知道为什么会这样？
-1，家当领导的都是得过且过，自在悠闲。我实在是自己找罪受。
1，不去管它。反正自己做了，努力了，没有遗憾了
1，只考虑今天过得充实，过得好就可以了。
-1，昨天情绪不好，睡眠也不怎么好。
1，我感觉自己的心里越来越健康，我已经看得见前面胜利的曙光了。
1，应当多关注那些闪光的星星，而不是整天跟垃圾去搏斗！
1，感觉心理得到了升华，马上变的很快乐，是那种超脱自我心灵深处的快乐！
0，对母亲关注关心的太少了。自己以后要多多尽孝。
1，不管怎么样自己要勇往直前，永不放弃，追求自己想要的，自己已经走了很多弯路，再也不能浪费时间和精力。
1，上楼去交考勤表，和楼上同事聊了聊，顺便了解到加工资还有献血补助的事情，感觉很开心
0，越是在意就越放不下，总之就是要放下执着之心。
-1，你说我好好一个人干嘛想那么多啊，我有时候真讨厌自己啊
1，今天调整了心态，工作积极主动一些，上午接待了几位来客，心情不错
1，心情也很好，感觉自己今天表现可以打88分！
1，工作中积极主动，不再掩饰坦然面对，敢于担当了。
1，碰到同事觉得打交道很容易，和同事打招呼就爱笑
1，我发现自己内心的活力开始复苏，有外出爬山，旅游的冲动。
1，自己好像越来越宽容了，把钱看的也淡一些了，学会为自己而活了，在公众场合开始试着大声讲话，自己高兴就主动找人交往
1，要学会去发现外在的积极和有趣的东西，让自己喜欢交往乐于交往。
-1，前天到外面开会，晚上和同事打牌到12点，结果睡觉很差，第二天一整天状态都很差。
1，脸上挂着笑，碰到熟人喜欢打招呼，现在才真正感觉自己恢复的差不多了。
-1，一夜之间身体状况大不相同，这可恨的抑郁呀！
-1，可是自己的确是委屈，感觉好命苦，没人疼没人爱的感觉，只有付出没有收获。
1，这段时间由于自己态度的转变和精力的恢复，自己工作积极主动，在单位和同事关系也处理的不错，心情更觉愉快。
1，早上上班情绪很好，很开心，在班车上很愉快，感觉自己的情绪的确是恢复了很多
-1，自己又失去了激情。前几天体验到的快乐，开朗和慷慨的感觉没有了，又变得死气沉沉。
-1，自己真正的问题还是内向、敏感，不主动，不善于表达自己的情绪。
1，自己还是有些兴趣，到外面折腾了一整天，虽然累但是很开心。
1，想起佛学所说的烦恼根源，心境一下变得坦然而开阔了
1，要活的简单一点，随意一点，快乐一点。
-1，这种感觉就像心如刀割，没办法苦水只能往肚里吞
-1，早上6：30闹钟响了起床，觉得身子发僵，没有精神。
1，我对自己也充满信心，我相信自己要不了多久也会康复的
-1，下午头很痛，下班在班车上情绪不高，没有什么谈话的兴致
1，因为提前1小时起床所以时间很宽松，忙着忙着心情突然一下大好，早点起床看来很有意义，不光给孩子准备了早点还给自己也做了一份。
1，自己惊喜的发现交谈原来可以很轻松，少了故作姿态的无话可说，多了随意后的轻松自在。继续努力！
1，这两天在陪读，睡眠还好，尤其是昨晚睡得很快很踏实。昨天心情不错
1，主动打招呼，多帮助别人，做事不求回报，感觉自己心底坦然很多
1，这周自己的心情不错，和同事的关系处理的也不错。相信自己会越来越成熟越来越受人欢迎。
-1，吃半颗。晚上很难入睡，白天头晕，难受，不好的想法又出现了
1，现在自己恢复的不错，来阳光的时间会少些，但是我会记得大家，也会经常来汇报自己的情况，给大家鼓劲
1，我才不和他较劲哩。我要开开心心的
1，很舒服的感觉，就像过去没有生病时一样，真是太好了！
1，可喜的是我情绪一直都很好，中气足了，爱讲话了，爱笑爱闹了，和谁都可以交谈的开
1，晚上睡的还可以。这两天睡眠恢复正常了
0，晚上回家洗菜时感觉脑后部右下角似乎有热流，其他都不错。
0，现在终于明白了原来是自己一直在压抑自己禁锢了自己，让自己失去了大好的青春大好的年华，失去了很多很多。。。
-1，买了车子真是烦恼多，自己还不能独自上路，可是新车已经伤痕累累，看着我就闹心，心里也责怪老公
1，对自己很满意，自己现在的状态对引导孩子高考很有帮助。
1，信心仍足，再次感谢楼主姐姐的帖子，让我无偿的学习了经验！！！
1，随着身体的好转，精力的旺盛，心理发生了细微的变化，感觉在办公室有些坐不住，有交往的强烈愿望
-1，在被子里面只觉得好冷，迷迷糊糊的睡的不好，周日更加没有精神，白天躺在沙发上看电视，觉得很冷，强打精神出去晒太阳，在江边坐着觉得很累
-1，每次我爸跟我一说话我就烦，我的爸爸在我小时候不这样，个中缘由说也说不完，我真是唉唉唉
-1，爸爸妈妈根本不理解我，觉得我两次高考没考好还天天这么懒.
-1，想要开心的活着，为什么这么难啊！
-1，今天感觉不怎么样，貌似情绪还是有点低落，看文章看不进去，做事还是有点急
-1，我等不起看到光明了，生活在抑郁的世界里，相当痛苦，这种痛苦我也怕了， 我再想只要能好起来，前期受再多的磨难我也愿意
1，快点好起来！希望我们彼此的家庭生活都幸福美满
-1，我现在抑郁了，已经2年了，没有好转，相对恶化，痛苦不堪，各种绝望
1，我希望借这个贴记录自己的点点滴滴，努力尝试各种治疗方法，尽量不放弃，自己能走出来，也希望阳光论坛的朋友一样，都能走出来！
-1，进入单位这段时间感觉非常痛苦，恐慌、害怕，想哭，不想上班，怕上班，想留着家里，想和老婆在一起，想24小时和家人在一起
-1，我现在就是这种感觉，小时候离群索居，现在怎么也融入困难，而且深度纠结。
-1，昨天和老婆谈自己的状况，老婆很冷淡，加重了自己被遗弃的感觉，孤独绝望，又很愤怒，想大哭大喊，且只能内化
0，尽量让自己先不想工作，全心治病！
1，更多的体味过程，在过程中学习，减少对未来对结果的过分关注！
1，要多宽解自己、接纳自己的不足，适当降低目标期待值，逐步好起来！
1，昨天跟儿子下了盘象棋，儿子很愿意学习，比以前有耐心多了，竖个大拇指！每天陪伴孩子一小会哈！
-1，还是相当的情绪低落，总是叹气，不愿意面对工作，面对压力，内心逃避困难！
1，冬天到了春天还会远吗，我们需要耐着性子度过寒冷的现在，迎来春暖花开。
-1，我感觉又崩溃了，我受不了了！
-1，关键是，我现在是完全没有安全感，安全感很低，我想逃离工作，我心里好怕好恐慌
-1，种内心的痛苦必死还难受。当我已经站不起来的时候，至亲至爱的人都不能理解呀！
0，我现在又开始吃药了，完全靠自己毅力真的很难走出来。我们一起加油。
-1，就总是很累很困，没法工作，很畏难，身体和大脑都像是釜底抽薪一样的虚弱无力。
-1，因为情绪低落，经常哭，同时波动很大，感觉情绪很消耗精神和能量
-1，晚饭不能回家吃，就更畏难，心里焦虑加重，心里的抗拒情绪很重，会发抖！
-1，一句话，如果我现在突然变成有钱人，我想我的抑郁病就会全好，呵呵！
-1，只是感觉头总是昏沉，总感觉很累，想睡觉，与单位工作量要求差距还很大呀
-1，坐在电脑前，感觉双手又有些莫名的发软发抖，心里有一阵阵隐隐发慌的感觉，呵呵。
-1，这些我全部中招，现在回想，与我童年受到的打击有关，在那段灰色的童年时光，我形成了所有上面的思维方式和习惯，形成了上述这些性格！
1，希望我们都能好起来哈，加油！给自己一个拥抱
1，一切都会过去的，会好的！请相信 奇迹！