-1，习得性无助。
0，做点事，人就不那么抑郁了。
-1，最近又因人际关系问题陷入抑郁状态，周围人的任何言行举动都让我感到恐惧和痛苦。
-1，我想说话，我想交流，但是我被一种东西堵住，即使我说出来我也很难受，压抑自己不表达不交流，我更加痛苦。
-1，每次抑郁痛苦、思维陷入纠结时，整个人沉的得很低。
-1，得病这么多年从没间断正常生活，但是近几年感觉特别差，工作难以胜任，四十多了，觉得状况越来越差。
-1，一直药物维持状态，属于躁郁，但是郁的时候多，状态不好时确实觉得太差了。
1，不要排斥、回避、压抑郁的感受，与它同在，给郁的身体感受足够大的空间。
0，我之前是时好时坏， 现在状态差不多还好了。   要自己对自己的神经质做出调整， 自己不要把自己看的太重了。
-1，因为这个病，浪费了好多时光。 不然我应该是业界小牛才对。
1，没那么打瞌睡了，这感觉真好。
0，卡耐基《人性的弱点》说的好，得忧郁症的人是想多了，只要不让自己闲着，忙碌着，就不会那么忧虑，我现在才对他深有感触。
0，得抑郁症的同志，不能控制自己的行为，坚决不要做对自己不利的事，而要在以后的日子坚决做到不单独一个人上网。因为上后后果会很严重。
-1，又是一天，每天就这样无聊的过着，今天还是吃了药，心里没有快乐的感觉，但是我必须耗着，因为我不是为一个人活。
0，今天是回家的第二天，也是吃一粒半药的第八天，感觉没有恐惧，没有兴奋，能吃能睡。
-1，这两天感冒了，心理难受的要死，由于胃又不舒服，停服了两天药。
1，对，我们要上班，要找事做，这样我们就不会感到心烦意乱了。
1，还要调整工作生活状态，多做点简单的小事，以得到信心和乐趣，以忘却心中烦恼。
-1，连续的失眠让我心烦不已，吃药也不在行，那只有不停做事，忘记烦恼。
0，比以前好多了，但到了下午还是较烦。
1，好，感觉真好！
-1，活着挺无聊。.
-1，这几天又反复了，心里不舒服，负性思维较多。
-1，想想好悲哀，人生不应该这样！！！
-1，我到底错在哪里？错在天生的基因遗传？错在对药物无应答？难道我上辈子做错了事，这辈子要来赎罪？
-1，从小就是父母引以为傲的孩子，听话懂事学习好，到现在却活成了这个德行。
-1，症状千变万化，现在感觉胸闷，情绪恶劣，胃口恶心。
-1，有种生无可恋的感觉，内心死气沉沉的，没有一点想干点什么的想法，只有沉重。
-1，行尸走肉一般去上班了，医生说如果再过半个月无起色就换药。
-1，难受，除了难受还是难受！！！
-1，今天儿子中考填报志愿，老婆叫我，我都没去。我真废呀！
-1，现在内心体验很不好，消沉、恐慌。各种药都吃遍了。
-1，我觉得我完了，脑子一片恐慌，钻进牛角尖。
-1，抱怨是没有用的，可谁又会不去抱怨呢？
1，坚持服药，平心静气，准备睡觉，各位晚安。
-1，我也不想争辩，只剩下心痛。
1，我脾气上来她就那么默默的支持我，即使冲她发脾气，妈妈都是默不做声。以后对妈妈好点，珍惜这一世的缘分。
-1，我竟然还在生病，这是顽固的疾病啊。
-1，昨晚没睡好，早晨起床很累，心脏处很沉重，再睡会。
-1，数不清的日夜，带着这种死一样的难受去上班或生活。
-1，熬着吧，虽然很累。
1，今天好多了，可以专注在工作上了。我会继续努力的。
-1，昨天，不那么难受了，偶尔有点愉悦感，今天，又打回原形了。
-1，抑郁症和正常的人来自两个世界，正常的人理解不了抑郁症，所以不要同正常的人谈抑郁症。
-1，好痛苦，不知道还能不能好了，内心焦虑不安。感觉要撑不住了，工作干不了了，只能去住院了。
-1，这是多么残酷和具有讽刺的事情。
1，学到一点，就是如果觉得自己会紧张，就跟对方先说话，情绪不自觉会轻松下来。还有就是要热心帮助他人。
-1，今晚就是想哭，什么都不想要了。
-1，我现在的状态确实有问题，白天就一个人窝在家里办公，几乎不接触人。
1，有时好像突然就明白了，万事之先把自己做好，为自己负责。
-1，有时想想真是无语，工作生活都挺好，没什么压力，可就是抑郁焦虑，服了。
-1，睡觉了，好像整个论坛只有我一个人在诉苦，好孤独！
-1，自己像个活死人，一切活动都停滯了，什么都不想干，想想就心烦。
0，每个人都认为自己是世界上最不幸的。
1，生病了得想着好，想着跳脱出来。
-1，我热爱生活，生活却不热爱我。
-1，一向坚强的老婆今天哭了，我既心疼又自责，又无可奈何，感觉被抑郁症逼上了绝路。
1，为了家人，为了自己，我们愈败愈战！
-1，我最近一个月也是紧张不安，老毛病了。
-1，深有体会，一点小改变都可能刺痛我们脆弱的心。
0，所有抑郁患者吃兴奋剂都有效，只是吃多了不好罢了。
-1，看不到希望。
-1，无论做什么也无法解脱了。
0，同感，痛苦希望同存。
1，觉察、感受整个身体的体验，找到健康的感觉，身体知道答案。
0，我现在不逛书店了，我今天碰到一个以前的私营书店老板，他现在也没有开书店了。
0，快毕业了，还有论文要写，每天一粒德巴金，两颗半舍曲林，没有什么情绪上的不好，就是疲劳。
-1，由于我的懒惰、放任自流，和缺乏毅力，导致很长时间（一月多）没有剧烈运动，我很恼火。
0，对，只要运动就好。不过据说剧烈运动能多分泌多巴胺。
-1，没办法。似笑非笑，拒人于千里。
-1，那以后就强颜欢笑，直到不愿勉强时。
1，坚持三天了，要么跑步二千米，要么活动半小时。
0，接受自己时时闪现出的不好感觉，以及不断咀嚼的痛苦。
1，在医院里，很平静。祝大家中秋快乐。
1，每天按时起床，按时作息，按时吃饭。
0，我也不知道自己是什么状态，也不知道自己有无好转。
-1，还行吧，外面的生活，也是监狱。人生就是牢笼。
1，希望你能好起来，将这份爱传递下去，至少在我这里感受到了你的爱意。
1，居然进来了！太开心了！
1，真的希望阳光一直都在，即使不是那么好看的页面，功能有限，于我都是意义非凡。
-1，然后不知道哪天开始心里面突然觉得莫名的难受，心里面很有点不安，没有愉快感了。
-1，十几天就瘦了好多，总哭泣，而且越是不让自己想什么就去想什么，觉得非常烦恼，不愿意洗漱，不愿意起床，对以前喜欢的逛街完全失去了兴趣。
1，也不算强，是硬跑，打心里不想跑。我经常想，没这个病，谁愿跑。带着隐隐的不适，热乎乎的跑完归来。
0，早上又和家人生气。说急就急，压不住火，生气说狠话，事后又后悔。
-1，说好的与世不争却因为面子攀比等原因而陷入勾心斗角，精于算计。唉，做人呢。
-1，一点看不到希望。昨晚又没睡好。头疼，活着真遭罪。
-1，不知道做什么有用。
-1，我的家人对我的要求不算高，只要我活着就行，呵呵呵，杯具。
-1，我现在抑郁症复发，诧宅在家里，却经常想自杀，太痛苦了。
0，我现在抑郁症复发，诧宅在家里，却经常想自杀，太痛苦了。
-1，一旦在家呆久了，就很难恢复社会功能了。
-1，深刻的教训。
-1，我是坚持上班，但是在混日子，无所事事，下班后立即逃回家，也没什么兴趣参加聚会什么的。
-1，不想工作，但是没有办法，痛苦的坚持着，每天和抑郁做斗争。
-1，工作不下去被迫回家，在家也待得难受，家人很包容，是自己容不下自己，想死又恐惧，纠结得要疯掉。
-1，上班，一上班就犯病，干过几份不是被开除就是自己离开。
0，心里只能承受10斤的重担，不可承受11斤，慢慢去学着承当。
-1，抑郁永远不会好，只有到社会上边工作边磨炼自己才有可能根治抑郁症。
1，工作有利分散不良情绪。
0，哎，一声叹息，慢慢摸索自己的路吧。
0，我老婆是的,所有人不接触,连他父母亲都不接触,过年也不回家,还经常赶我到酒店去。
-1，我现在还有工作，可是不想去了，去了心情就有挫败感，我该怎么办。
-1，复发的时候 好想宅，可是没有资本，只能熬。
0，自从立定志向不去上班后，那种强烈的内在冲突就消失了。
-1，感觉自己很崩溃，不知道该如何应对了。
1，我就是。每天在家里做做家务读读书。
-1，不是不能工作，是不想工作，害怕工作，不知道怎么办。
1，虽然艰难，但是坚持工作、生活。
0，越不工作越自闭越糟糕，必须的融入社会不能自我隔绝，再说不工作不赚钱怎么生活呀。
0，还好我工作轻松一直没放弃。搞笑的是我最难受（几欲自杀）那天，单位批准我入党了，真是苦笑不得。
-1，退学两个多月，不想出门，唉！什么时候才能正常起来。
-1，我刚辞了职，不想工作，为了钱又想找工作，可我知道我这年龄不好找工作。
0，婚姻有美好，也有辛苦加磨合，养娃难，操心。
-1，到下午害怕被别人看见，和心情不好喜欢一个人呆着。
-1，抑郁症焦虑症大家都饱尝着它们的痛苦，我也一样，痛苦了近十年。
0，真希望自己的病能好起来，不然儿子怎么办？
-1，只是自己吃这么多药没有好，就是着急自己，害怕不能好起来，看不到希望啊！
-1，自己也活着没意思，整天开心不起来，没有笑容，不出去跟朋友玩。没有任何兴趣爱好，不看电视，不打牌，不想做事。
-1，她们跟往常一样，都不理我，没有人理我。
-1，这样的日子什么时候是个头，我能有好的一天吗？这几天时不是有自杀的念头，因为觉得自己没有救了。
0，吃药只是辅佐作用，只靠吃药，很难治愈抑郁！！！！
0，必须回复社会功能，在工作中，在活动中，在锻炼中，才能短时间彻底治愈抑郁症。
-1，也跟人交流总不知道说什么好，心跳很快，我讨厌这种感觉，一直想控制住它，可不是以人的意志为转移呀！
-1，夜深人静了我还是睡不着，思来想去，人活着到底有什么意义？
-1，从小受尽心灵的磨难，长大后居然得了这种倒霉的鬼病。还到底要不要人活了？我怎么活啊？
-1，都怪我自私，不爱他还要跟他结婚。可我也是命运坎坷啊……
1，觉得自己在慢慢康复，脑袋里没有那么多负面想法了。
1，近两天就有点效果了，不是那么木僵，不是那么痛苦，能笑笑。
1，昨天就有了一些好转，只不过昨天还有些怕人，今天早晨起来好多了，想起一些人没有恐惧的感觉了。看来还是得大剂量服药。
1，痛苦了10多年，终于能快乐起来了。
-1，在病中跟老公闹离婚，心情真难过，好像加重了病情。
0，这几天加了药量之后，睡觉中途容易醒来。
-1，我有社恐，很严重，怕与人交往，紧张害怕得不得了。
0，觉得药物在大脑里不停的转动。
1，继续吃药，希望自己能早点好起来！
0，不过总是好好坏坏，一会儿不怕人，一会儿怕人，是怎么回事呢？
0，时不时有好的感觉，我就能出去转转，不好的时候我就呆在家里。
1，10年的病居然好起来了，奇迹呀！以为自己不能好了。
0，也许是太希望自己能告别黑暗，迎接新的人生，所以太在意服药的感受了吧。
1，好的时候想跟人交流，主动跟人讲话，能出去走走，听听鸟叫声，呼吸新鲜空气，觉得很惬意很开心。
1，坚持吃药是王道。
-1，这样时好时坏确实打击人的信心和士气。
-1，第二十天，持续难受中。胸口闷，不愿见人，不想说话，担心病好不了。
1，希望自己的能力一天比一天强！
1，希望自己能战胜自己的疾病！
-1，情绪很不好，不理人，不想做事，对什么事都没有兴趣。
-1，吃了一个月，只好过—天。
-1，又给自己平添了一种烦恼，我怎么做这么卑鄙龊的事情，居然去黑别人5毛钱，我没脸见她了，烦死了。
-1依旧怕人，主动性差，不想做事，不想讲话。
0，已经尽力了，不会有遗憾。
1，但都不那么难受了，我相信我会好的！
-1，过了十几年生不如死的日子了。
1，情绪舒畅多了，能感受到生活的一点点开心了。
1，所以今天不算很好，主要困扰我的是社交恐惧，抑郁是好多了。
0，嗯，它也治疗社交恐怖症，我也是因为这个才很接受教授的意见吃乐友的。
0，一起吃这么多药，真的不知道是哪种药物起效了。
-1，不知道吃药能不能好起来。
1，你吃这么久了，应该已经稳定下来了，就不要担心了，坚持吃药！
-1，时不时的有焦虑害怕，胸闷的感觉。
0，本想全部停掉，但是有病也要治。但是不指望它了。
-1，最让我可恨的是社交恐惧症，让我失去了人际交往的快乐，取而代之的是无尽的痛苦。
0，男人的智慧真的比女人深，你这句话说的极是，快乐是在人际交往中产生的，我现在才明白。
1，觉得情绪好多了，社恐也好点了，看来还是离不开运动，药也得吃，不过吃得少了。
-1，今天有些怕人，有些恐惧，总是时好时坏，到了晚上就会好点了，大脑里不知什么物质在蠕动。
0，我是真没运动的习惯。
0，等到需要的时候，你不习惯也会慢慢运动起来，直到习惯的。
-1，很怕人，怕跟人讲话，不愿见人，整天开心不起来，没有笑容，不出去跟朋友玩。
-1，我每次倒是能彻底好起来，但是复发太频繁了，药物会失效也是个问题。。实在头大。。
0，我觉得症状都一样，只是严重程度不一样。
0，坚持服药，症状会逐渐减轻的。
0，前一阵子就是怕水怕冷，洗个热水澡都努力了半天，现在进步了。
-1，我感觉我的感受和楼主太像了，生不如死啊！
-1，花了不少冤枉钱，还是无法解决问题。现在又折回来吃药了，越来越痛苦了。
-1，很没有安全感，在家里呆着还好一点，还能有一点点安全感，越是人多的地方越是害怕。
-1，我也高兴不起来，我知道这又是昙花一现，每次换新药，都是开始几天有效，后来慢慢恢复原形。
1，也不知道这种好转能维持多久，希望自己这次能真的好起来！
-1，刚才跟老公吵架了，似乎病情加重了，抑郁加重了，心里好难受，好烦。
1，后来补一觉，感觉好多了，也不怕人了，能做事了，头也不痛了，觉得自己一天比一天好。
0，有，很兴奋，很自信，快速循环怎么治呢？
1，感觉平静下来了，社恐也好些了。
-1，折戟于高三，落得这般，不禁感慨万千……是否赌一把服药就能让自己枯木逢春？
-1，于是下午情绪变得很低落，思绪万千……哎，思想不是我控制得了的。
1，心里顿时释然：每个人都有每个人的性格，我的性格和我此刻的状态就是这样，这就是真实的我。整个聚会很愉快，散会后很高兴地回了家。
1，不要纠结过去，你要努力开创未来。
1，跑步时你要对此时此刻的感受有觉知。
1，总之，活在当下！
0，昨日忙碌了一整天，回来时很疲惫，一觉睡到天亮……大家端午安康！
1，报告下近况：最近很忙，作息偶尔晚睡，继续加油。
1，好好生活，天天向上。
0，不为睡眠担心，随他去。
1，开开心心健健康康就是最大的福报。
1，苦心人，天不负，越甲三千可吞吴。
-1，我这样没朋友的心里又告诉自己没朋友不行，但实际内心已习惯了一个人生活，好矛盾。
-1，打篮球的时候不小心腿迈了一步，把同事腿给崴了。心里很自责。感觉自己也挺无用的。
-1，今天是我最黑暗的一天，绝望，希望自己永远不要再这样了。
-1，没有一个成年人活的是轻松的。
-1，最近的天气总是阴雨绵绵，让我抑郁。
-1，没对象的时候愁，有了更愁。每天都想打电话关心，又担心过于关心别人会烦。
0，今天请假了，纠结要不要辞职，想去当篮球教练，因为好像只有对这个有兴趣了，但是又有很多风险。
-1，好不容易生活刚有起色，又好像跌入深渊。
0，烦的时候，喜欢设计好运，想想以前自己要是怎样多好。
0，总是想多做一点，但是又能多做多少呢。