-1，性格弱势也是就显露无遗：简要说来就是比较没有主见没自信，喜欢顺从别人，不懂拒绝，爱自责，下意识的反应就是自己做错了对不起别人。
-1，只是在病态下，这些害怕与恐惧更为凸显，严重影响到了自己的正常生活。
1，每天醒来都很自信，也开始喜欢和人交往，找世界五百强实习，还给老公写了表白信。。。
-1，可以说，从小就比较听话，但一直比较压抑。
0，突然转相可以让人在一夜间可以迅速痊愈，没有任何残留。
-1，可惜，儿时的阴影太重了，让我对自己的“缺陷”永远深感不安，而那种偶尔的优越感与独特感难以持续并巩固。
-1，爸妈其实是一心想让我毕业后出国的，但发自心底我是害怕的，不是成绩的问题，是我没有底气，我不敢想象未知，我还是喜欢躲在一个壳子里面，安逸地生存。
-1，其实我从小就害怕这种环境，对人际交往的恐惧更是渗进了骨子里头，只是过去时机未到还未完全暴露出来，而发病是迟早的事情罢了。
-1，很奇怪地彻夜不眠，同时悲观绝望到了前所未有的程度，连本科时候失恋这种事情也折磨得我喘不上气。
1，然后康复后，不仅情绪完全好转，社会功能恢复，连对自己的状态也没那么在乎了，学习能力完全恢复。
1，几个月的时间内，乐观上进，独自旅行，无所畏惧，时开始积极寻找原因，看书充实自己，好像顿悟了人生。
-1，这次发病后始终难以调节，食欲睡眠都差到极点，不停干呕恶心，见到吃的就想吐，简直像是在用刑（这种情况有点类似大四失恋时候）。
-1，对什么都是抑郁恐惧痛苦极了，当然，面对同学必须强忍，强颜欢笑一起聊天，一起吃饭逼迫自己下咽食物，内心完全是痛苦不堪。
-1，特别害怕自己的病，害怕自己以后会留下心理阴影，会永远害怕下去。
0，焦虑抑郁并不完全独立，而且焦虑往往是抑郁的前兆，也要足够重视，原因据我分析，可能跟异常电信号有关。
-1，这次打击是比较大，辛辛苦苦重拾的自信就这么功亏一篑，同时也开始真正承认自己的抑郁症， 明明得了病，还非骗自己说没病。
1，康复后我发短信给妈妈：这两天我又重新恢复了勇气和信心，觉得可以做事了。
1，这时候觉得一切都变得美好，幸福到无以复加。父母也觉得身边有人陪着，心理也改善了很多，抑郁的魔爪绝对不会再伸向我了。
1，其实，轻躁和抑郁，都是很难受人控制的，现在我知道，自己不该自卑，自己已经很棒了。
1，控制住症状后，还是要调整内心，变得强大。人又开始积极乐观了。
1，开学后步入研三，我康复得非常彻底，包装了简历，疯狂开始找工作，又觉得自己任何工作都能胜任了，也不害怕了，感觉一点障碍都没有。
0，我知道自己不对，但就是有股力量推着自己必须得做，否则就浑身难受。
-1，状态迅速下滑，焦虑，自责、想哭，觉得自己失败，什么负面感觉都上来了，可以说和前面几个月的状态判若两人。
-1，这是一种真正意义上的绝望，因为我从未经历过带药复发，更何况又毫无诱因。
1，于是思路就这么明朗起来了，整个人又变得乐观，前路仿佛一片光明了。
0，沉溺于生育的论坛，觉得必须马上生孩子，有点走火入魔。
-1，5月初已经觉得社交方面有障碍了，一天比一天加重，刚开始是说话打结，接下来抑郁焦虑恐惧，随即干呕社恐全部上来，并且直接一路差到不能耐受。
1，我的选择是决不放弃，毕竟很多方案没有尝试，至少努力做到无悔于心吧。
0，抑郁得时候会非常自卑，觉得自己哪哪都不行，正常的时候，觉得自己牛的不行，老公哪哪都配不上我。
-1，准备长期吃药下去了，不抱康复的期望了。
-1，天很不爽，还是不能分辨什么样的钱是假钞。
0，我前段时间不知道是精神科用药时间过长还是乱吃药，整个身体很虚弱，天天感冒，自从喝了维生素功能饮料，身体好了很多额。
-1，生了这个病，能正常生活，能睡觉，我都觉得应该庆幸了。应该感恩了！
1，重要的是坚持，另外方法也要对，同时还要注意休息，另外和同事搞好关系就差不多了额。
1，今天晚上和女朋友聊天好晚，好兴奋。
-1，今天晚上喝了半杯白酒，大脑和身体好难受额。
0，吃药后心情好多了，情绪也更稳定，还有精力也有少量恢复，但就是学习能力记忆力逻辑力大幅下滑。
1，不知道何时睡着了，起来一看居然睡了1个多小时，心理有点安慰。
1，躯体症状倒是缓解不少，但转移到心脏难受脑袋难受，社恐还是有，哎慢慢来吧，咬咬牙对自己说坚持下去
1，纠结都已没有必要，活在当下才是真谛。以后无论是老死还是病死，只求往生时能轻松自在不要那么痛苦吧。
-1，我现在晚上睡眠还不好，早醒眠浅脑子放电影一样，也是烦。
-1，人生不就是为了吃得香睡得好吗，可抑郁焦虑的人却如此艰难，一声叹息。
1，最近几年复发，奇迹般地不失眠了，变成睡眠多了，也难受，比失眠好受些。
1，其实我第一次发作症状很重，但吃药明显好转，再以后复发症状越来越轻，吃药好的慢些，我还挺高兴。
-1，这几天又开始呕，下午干呕好几次，实在不行又要换药了，真的是每天重复不断的噩梦，感觉人都要崩溃了。
-1，我这次发的要死要活，尤其刚吃药的那几天，极端想法太多了，但我怂的又怕痛又不敢去实施。
1，刚刚来上班的路上，在班车上闭且养神，忽然间感觉大脑一个请晰了，内心平和而喜悦，看周围的一切也有了色彩，我激动的小心翼翼的保护着这种感觉。
1，我记得服用德巴金第四天，中午在单位食堂吃饭，忽然吃出了味道，那种感觉太幸福了。
-1，我从十几岁就开始抑郁了，现在看看好多价值观都是错误的，这一路走得非常非常坎坷。到现在，我也没学会完全接纳自己。
-1，抑郁症的痛苦，可能只有经历过的人才能感同身受，那不是一般的难受！！
-1，睡觉一晚上似睡非睡，梦特别多一个接一个太崩溃了，有时候还是有噩梦。
-1，大部分时间痛苦。现在仍然每天消沉，心烦。我要什么时候才能好啊！老天啊！
-1，可是我的感觉只有痛苦，而在我所有症状中，最最严重的就是心烦。这种心烦太玩固，太难熬了，烦的我要疯了。
-1，今天不想起床，难受，心慌。。。
0，睡睡醒醒睡想睡，一闭眼就做乱七八糟的梦，不过人要知足，比起爆发时整晚只能睡2小时好多了，的确有改善。
1，以前是活在当下，现在是活好每一秒。
1，登陆论坛就有战友惦记的感觉真好。
1，但既然这样了，也不用多想了，尽量多管齐下，把抑郁治疗好或和平共处就好。
-1，一闲下来就无聊，继而难受，再痛情加重。
-1，该怎么办好呢？心灵鸡汤也看了那么多，不起作用啊。愁死我了。
-1，这几天身体有点不舒服，晚上睡觉有蚂蚁在咬骨头一样的痒，难受，翻来翻去睡得不踏实，老妈说你这反应怎么跟吸du的一样。
1，一旦伤心了，就动起来，不能再次坠入深渊，死也要健健康康地死，不要抑郁地死去。
0，梦依旧很多梦，但由于是自然觉，醒来浑然不觉自己做过梦，反省了下，想起来我做了个很深邃的梦。
1，生活，我来了，我不要继续颓废下去了，没人会全心全意地死活拉着我说：好起来好起来。只有自己帮自己。
-1，白天心情很压抑，顶着头皮上班，下班也不知所措，习惯了原先的生活，突然的改变让自己不知道该如何生活。
0，今晚才跑了十分钟，觉得异常累，小腿关节感觉不舒服，不知道是昨晚失眠的缘故，还是这些天天天运动过于疲惫的原因。
1，我不强求自己生孩子了，领养个似乎也是可以的，好好善待自己，等待下一次相亲，恋爱。
1，我们这种抑郁焦虑都是喜欢翻来覆去地想，鲜有行动去实施，今天我突破了，夸自己下
0，这种病谁都没办法，只有靠自己，逼自己每天都能突破一点点。
-1，在整理东西时心境挺好，但静下来钉衣服扣子时，焦虑的感觉就来了。
1，真希望睡一觉，头上发胀的感觉就好了，天就晴了，新生活就开始了。
-1，今天开了一整天会，晚上休息，宁可早点吃两粒舒乐就睡，一天的会议头疼。
1，我接下来能不能戒断药，找个男人，好好生个孩子了，我终于从绝望中走出来了，一切都充满了希望。
1，自从撤了氯硝经常失眠，但不是特别焦虑，依旧上班，现在情况越来越好，而且我加上运动来辅助。
1，失眠会导致黑眼圈难看，其实这些比起舒心的活着，很次要，而且等有精神了，可以靠化妆打扮来改变的，接受失眠，一定要动起来，生活可以在治病的同时也会多姿多彩的。
0，尽量把过去疏远的朋友都找回来啊，没办法，生活得继续，只有自己主动出击的。
1，我已完全放弃以前的依赖。接受自己，接受失眠，反而不会在意睡觉，睡觉质量也还不错。
-1，我也对自己说要接受，可我发现自己所谓的接受都是欺骗那个本我，想通过接受来逃避失眠，不是真正的接受。
-1，总想知道，我花多少时间，如果不吃药，扛下去，坦坦然，需要多久，如果有人知道，我就数着指头扛，可这毛病，真的没人知道它什么时候来什么时候去。
-1，我明显还是紧张焦虑，我告诉自己，明天是世界末日，大家都得死，我需要担心么？
1，真出去了，觉得挺好，但脑子还是胀鼓鼓的，但明显心境好很多，在病中盯着这个焦点已久，难得能够片刻地放松下。
-1，不知道该带什么，不知道该如何生活的感觉很糟糕，想来想去想不去了，怕出远门，特别怕身边没亲人的情况下出门了。
-1，不会主动去整理衣服干嘛的，我的生活很空洞不知道该干嘛才是应该的，是原本的生活，很迷茫。
-1，工作太枯燥乏味，总想能有人陪我一起出去，可能陪我的人现在走了，朋友又不能时时陪我，我如果做到独立呢，我发现自己生活能力真的很低。
1，今天脑子也不是很胀，感觉离正常越来越近，只要不吃安定，我就不大自责，白天心情好很多。
1，可喜的是，它开始褪去了，还有一点点，我完全能承受。
1，感觉自己最近特别趋于正常，就想把失去的时间都补回来，总想着能做些什么才会让自己开心，想学西点了。
1，我今天还给自己买了许多颜色的指甲油回来试了两种，挺好，让我放松，自我感觉良好。
 1，每当有什么感觉特别的事情和想法来的时候，就把这次当成一种体验和验证，接受这种想法，继续努力吧。
-1，今早似乎很焦虑，可能周末综合症吧。
0，我无意中看了西游降魔篇，里面血腥的镜头使我有些心悸，但我没有做任何对付心悸的想法。后来，这种心悸就自己淡化了。
0，接受这种感觉有些难形容，我的感受就是直接去体会这种焦虑，不作任何判定的想法。
1，事情很忙，忙真好，脑袋也好像适时地不怎么胀了，心情开心了很多，拨云见日的感觉。
1，我觉得多做一些家务是一种挺好的调理方式，可以从最简单地做起，如倒垃圾，洗碗，等等。
-1，头皮胀和失眠我不知道哪个是鸡哪个是蛋了。
1，我可能每天都在变好，我现在心情越来越好，虽然还是失眠，因为头皮胀，感受不到困意，但似乎又好很多了，每天都会好一点。
1，久违的躁狂，精神抖擞的感觉，思维速度上来了，不再闷闷的。
1，很主动愿意干事，洗衣，工作也是很主动地找事做。
1，头皮不大胀了，就剩一点点麻，但只要放松，似乎也不难受，记忆以及思考能力都呈逐步上升趋势。
1，有时侯会遇上一些难题，烦闷，但知道怎么应对，这其实也是一种成长吧， 忙碌起来，注意力不在这上面，失眠就会痊愈的，当然这要自己去行动和体验。
0，朋友说我，说话间总喜欢皱眉头，只能说明我还是很焦虑，情不自禁就紧张焦虑，改变不是那么容易，可也有点难。
-1，我也是头难受的问题，看来我得头痛好多年了，我这才一年，还有几年呀，
1，这个周末感觉很好，可能晚上加了6分之一粒奥氮平的缘故，睡眠都睡足8小时，头痛的症状也好很多，而且去看了中医，吃着中药，接近正常人的感觉。
1，今天还不错，睡得也刚好，状态也不焦虑，可能不能这么快减赛乐特。
0，现在头痛症状已经不能影响我日常工作生活了，我焦虑的是“我怎么生病生这么久，我怎么追回失去的岁月”。
0，人生本就是苦难的，快乐只是短暂的，就是因为有了这短暂的光明，你才不会迷失方向。
1，其实就是我老公也不喜欢和我谈抑郁症方面的事情，他可以接受这个事情，可以容忍，我想是一种对于疾病的无奈和恐惧，，得病的这几年，现在他觉得我很好，，，
1，我现在的工作干的有了起色，收入也不错，，，现在不大嗜睡了，，就是忙起来觉得时间过得快，，
1，工作也顺起来了，感情还没着落，但又多了个正能量的朋友来陪我，大师兄二师兄。
0，多想的话，无疑这三天就是躺沙发看电影，睡懒觉，旅游的感觉真好，焦虑抛于无形，但失眠，哎。。。痛并快乐着吧。
-1，今晚有机会一个人静静地呆着，脑子里很乱，都是负面的想法，哎，这只能说明自己病还没好，吃药睡觉吧，逃避，去睡觉去。
1，犯困，犯懒，最近几个拉着我满天满地跑的几个朋友都有事，出远门了，我显得孤单，但心似乎能静下来了，好好地带着看电视，这是我以前做不到的。
0，心情总是不咸不淡，也许这还得靠自己调剂，一点小事还是不容易释怀，很容易上心。
1，停药一个多月后是有点症状，但是我在自己调节，我相信自己能调节好的。
-1，我原以为我恢复得不错，现在状态还是反反复复。各种无奈，各种累。。
1，今天状态很好，除了头还有点点难受，但没感到思维卡在那的感觉，慢慢有点通畅的感觉。
-1，我现在每日都会轻些，以前是整个头都痛，分不清正常与不正常是啥感觉，每天都在阴霾里，每天靠安眠药睡会是我逃避的最好方式。
-1，很像，靠安眠药逃避头痛，第二天重蹈覆辙嘛。做事没精神，想睡睡不着。
0，我等待着，不头痛，静静地入眠的自然感觉，不会老被头痛卡在半空，上不去，下不来。
0，讨厌上班，感觉无爱兴趣的实际工作，如果做项目我还是乐意的，文字性的我实在头疼，太忙太空我都不喜欢。
1，这些天秋高气爽，下午办公时间要调到2点半了，我的午觉却来了，那个睡得沉啊，天天睡得云里雾里。
-1，我也和你一样，骨子里透不出乐观来，看事情都很悲观。
1，慢慢寻找快乐吧，你说本来就是个悲观的人，一下子哪里改得了，学会不往坏处想先。
1，介意，不在意，不逃避，以平和的心态看待抑郁，看待头皮发麻，一切都会好起来的。
0，中秋三天，有了睡足不再瞌睡的感觉，原先总是吃完饭就想睡，睡么睡不着，人整个就软绵绵的无力感，现在这种感觉好了很多。
-1，我以为我已经在边界，马上可以跳出这个痛苦的圈子，可阵阵头痛告诉我，no way，你别想走。
-1，可这些年我都不学任何东西了，觉得自己已经被社会所抛弃，不知道怎样下手打开这个局面。
-1，每次出门都要带那么多药，没有一份人家出去玩的那份自由，被药束缚住了。
1，效果明显比以前要好，能正常学习和生活，现好好养精蓄锐，等合适时机再继续圆我的自驾梦。
-1，我是没得这毛病前就有拖延症，现在更是没办法不出户，有玩的心，基本我每次出行都靠别人促成的。真想改天说走就走。
0，晚上本来打网球的，可球友爽约，我已经快两个星期没动了，浑身细胞又沉下去了，不行，马上瑜伽开始
-1，我都觉得自己海马体是不是萎缩了，脑子这么不经用，一串6位数字就是记不住。
-1，唯一享受的就是洗完澡，坐在电脑前脑子一片空白，世界不需要我，我不需要这个世界。
-1，一天，从浑身乏力，迷迷糊糊开始，什么都不想做。
-1，现在最大的问题就是没力气，喜欢老躺着，坐着，走路都是拖着两条腿，迈不开，不想动脑子。
0，其实赛乐特，我不否定它的效果，它最大的疗效就是让我焦虑不起来，虽然表现出行为和思想都很慵懒，它的药力估计也是想把病人往低点带，不要老处于亢奋状态。
1，很想给自己的手脚脑袋注入点精力，能活跃起来，能争取明天的太阳，能为家人做点什么。
-1，可头皮那块痛的地方，像房顶掀翻地痛，同时也牺牲了午觉。
1，今年的桂花好旺，香气满鼻，本想传张上来，但论坛的相册出问题了。
0，就是换了办公室，工作有点空，一个人一个办公室了，突然觉得没约束，不知道该干嘛了。
1，5年下来不敢喝咖啡，今天就放肆下，泡了杯，那个幸福啊，今天因为一杯咖啡而快乐，快乐好简单。
1，头痛缓了，连网球都有进步了，原先打球时注意力特别集中不了，唯独游泳能缓和脑部神经。今晚打球特别有状态，手脚也有劲多了。
1，洗了个澡，翻阅下论坛，脑子空空的感觉真放松。
-1，因为这个毛病，我始终和这个世界有份隔阂，现在隔阂慢慢变薄，就是没有那份能彻底触摸得到的清爽感。
0，能褪去就好，我已经不去用手指头算这时间了，但愿病友不要被我的病史吓到，而没有耐心。
-1，眼睛发涩，特别到了冬天，眼睛又涩又痛，对于眼睛，不知道病友有无这种情况，有没有解决办法。
1，昨晚缺觉，上午忙活好，中午居然睡了觉（久没有睡着过午觉了），精神好，就觉得幸福满满的感觉。
1，昨天去医院开药，和我的医生聊了会，我说，当我不是总纠结着什么时候断药，也不纠结着赶脚把自己嫁出去，我逐步锻炼自己的生活能力，发现也没想象中那么难时，我开始开心快乐起来了。
1，以前我把我这种性格当成自己最没自信的部分，现在也学会了欣赏包容自己，既然改变不了，学不会深沉，那我就继续简单吧。
1，情绪倒也不错，能分辨哪些是自己内心的假象，无需去担心，心也不是老揪着紧紧的，更多的是有些享受生活中的快乐。
0，虽然生活中强迫焦虑还是存在，我会怕水电没断，门没关，反复去检查，但习惯了，也能容忍。
1，今天是冬至，祝病友们节日快乐，别忘了出去晒下太阳，上天送的免费治愈礼物。
1，投身到具体的生活中去时，脑子里胡思乱想少很多----------恩，不错！我平时也要求自己尽量该干嘛干嘛！
1，时间在我们成年后就如刹不住车地一路狂奔，划过了我们的皮肤，不必感伤，可以写份情书送给自己嘛。
1，反正我自己能接受，我觉得很不错，整个人的气质发生了很大变化。
1，我们早过了取悦别人得年纪了，让自己舒服自在，让生活多点变化，没错！
-1，最近好空，嘴好馋，罪恶的体重刷刷上来了，漠视之。
1，工作要有乐趣，业余生活也有乐趣，才不枉这条命啊。
-1，无聊了也不想干活，也不想淘宝乱花钱打发时间，逛街也觉没意思。
-1，每次写一大段结果回复不成功，说什么：你的提交来路不明，无法提交。白费功夫，气死。
1，有发现，这一年你整体趋势不断在变好？能打扮自己、从容生活、不再过于纠结用药与婚育问题，这是多可喜的进步！
-1，怎样把事往好处想呢，我下意识第一反映通常还是灰色的。
-1，我想要的人生，假如我不能做个相夫教子的贤妻良母，那这辈子我只为自己活，那我就要出去到处看世界，可我顾忌好多，不敢觉得自己还没有走出抑郁。
0，生活就不能琢磨，一琢磨，谁都烦，你们说是不是啊，有本事的是把烦化解了，没本事的被烦套住了。
1，祝菊菊马年该来的都来，期待你的好消息！但更重要的是愉悦自己，过好马年每一天！
1，开心快乐比什么都终于，工作除了赚钱也是自我实现的一部分，不管是赚到钱还是完成了自我实现，都是开心的事哦。
-1，最近很颓废，因为过完年人是散的，还没具体工作开展起来，不知道2014年该如何开展。
0，建议郁中的大家多做些以前认为脑残或者不耻的事，不要吸毒抢劫犯罪，什么都可以尝试下
1，爱死火龙果的变化过程，为了分离火龙果的果肉，用水揉搓，冻得头都痛了，喷嚏不断，吃药睡觉，晚安！！！
1，现在这种情况好了不知多少。但似乎药量比开贴时还多，我依旧在等待着变化。。。
1，但只要改变，什么时候开始都不晚，所以很高兴在此遇见你们，让我的生活慢慢丰富，让我的心灵逐渐丰厚，我相信未来我们肯定会更舒展、更柔和、更美好！ 
-1，多年的药物，我的左手已经开始发抖，跟我爸的帕金森很像，抖得太早了些吧，我尽量弱视它。
1，把快乐不要寄托在金钱换得的，多发现些大自然无偿赠送的。我觉得种盆栽比买衣服快乐。
1，周末青岛天气很好，阳光灿烂，我们下午休息，难得一家人出去吃顿饭，又去爬了石老人观光园，出了一身汗，山上的风很大，很凉，
-1，年轻的时候挥霍岁月，殊不知，已经挥霍尽了。
0，我过了32就感觉精力不行，熬夜加个班以前觉得没事，32以后觉得疲惫得一塌糊涂。
-1，我是不是太颓废了，太凄凉了，此处音乐起。。。。。。
1，看那刘晓庆，再怎么也要寻找自己的幸福。。。所以请以佳的心态和外在保持期待，缘分也许就在转弯的某一处。
-1，目前状态，因连续两晚网球，处于过分疲劳状态，今天一天萎靡中。
1，多运动，多做按摩，我可以做到的是让身体感到轻松。
1，昨晚回家泡了个脚，昨晚睡得有点舒服了，今天感觉也不错。
-1，郁重时，我连上网都难，看帖子也不知所谓，读段长点的文字根本没法读，连百度找点东西也觉得累。
-1，所以当理想和生活大相径庭时，我真的觉得很无奈失落。
1，主动出击。看过致青春没，我爱死里面的郑微了，一定要勇敢的爱一场，不然妄活一生。
0，中午从12:05分睡下，居然13:50分都睁不开眼，无数天来的疲倦终于得到爆发。
-1，我也是困，一天睡10个小时。头昏昏沉沉的。
1，没问题的，我前两次都是三两个月左右就调整过来了，并且调过来后状态很好。
-1，这么些年下来当自己傻了痴了放下心来养病，但最近还是觉得自己是那么那么得笨，充满了负能量。
0，昨天还不错，吃了两片，倒头不知不觉就睡着了，早上起来跑了跑，心态还不错，就是头晕。
0，我衣服很少，买了一件新的，要绞尽脑计想着买啥啥搭配，发展下去，估计也会越来越多的。
-1，我想改变自己的生活方式，可却跨不出去。
1，想想能好好生活，打扮自己，好吃好喝就知足了，我也不求更高阶的人生意义了---结婚生孩子，
1，做啥都得有爱，有爱了就会有快乐。
1，这么顽固的头痛都在瓦解，给出的信号是多么可喜，按你现在的状态，我相信肯定会越来越好的。
-1，但我真的真的没耐性教，而且没什么肚子里的货可以教他
-1，我也总觉得自己单抢匹马难以适应生活，所以总是抑郁，说到底，是自己总是自卑。
-1，我也总觉得自己孤独呢，觉得单枪匹马没意思，呵呵。为什么大家都不怕孤独，可是我们好怕呢？
1，我觉得不能等治好病后再好好生活，而是应边好好生活边治病，更利于康复。
-1，我昨天一片半阿普唑仑，结果整夜未眠啊。痛苦。
1，我们可以变老，但还可以永远美丽，像法国女人那样老去仍旧美丽地穿着高跟鞋，穿着裙子，有品质地生活着，就像苏菲玛索那样。
1，慢条斯理的整理，也不赶，整理衣柜居然也是件很开心的事，想起去年这个时候穿着这套衣物，我做了什么，就像短篇小说一篇篇翻过。