-1，我没勇气 我该怎么办 这种情绪突然又来到了。
1，那就好好的活着
-1，一会我想我可能会伤害自己
0，爱没那么简单,来得也不会那么容易,先好好爱自己吧,然后再学着去关爱别人
-1，想死却没有勇气 想想自己好懦弱
-1，这个烟疤是上学时候烫的，今天抽了好多烟都没下去手，好懦弱
-1，不知道有多久没真正的开心过
-1，一路下来发现连死的勇气都没有，我好失败
-1，抑郁的感觉很糟糕啊
1，坚持下去。为了家人
-1，我和你一样，想死却没勇气，怕痛，
-1，过一天算一天了。混天度日。
0，死并不是解脱，反而会更难受。身为自杀的过来人，告诉你的
-1，孩子被我害死了，家人似乎不需要我，我太疼苦了
-1，我还工作呢，难过只有自己知道
-1，先按照他们的要求做，等逃出院了就好了，在这里关着就是糟蹋人
-1，这一年什么也没干状态比之前好很多，主要还是靠自己，现在就是摆烂，谁也不在乎也不感兴趣
-1，摆烂，再坏也不过打出GG，再好也就维持现状罢了。
-1，不可避免，无法挽回，绝望而孤独，凄惨无比的爱…你听啊～风儿带着死亡的叹息吹来了～
1，善待我的身体，我要健康，我要平安
1，明天开始减肥吧，不要铺张浪费
1，今天路上被理发店的经理夸大长腿了唉，唉嘿嘿嘿嘿
1，好美的雪啊，可惜还是太小了，要是把整个世界都覆盖成白色就好了
-1，真的好难过，和男朋友渐行渐远。本来大学就是异地，暑假他也不回南京了
-1，不容易啊，大家都在赖活着
1，可以变好，不用灰心。我以前重度抑郁也好了
1，好好活着不行，那就活好自己算了。
1，不过我却学会了放过自己。所以我在慢慢的好转
-1，什么时候没了身体的折磨，我才算真正放过了自己
1，加油！万事皆有期待，你我共同前行
-1，你的话，让我觉得我们没有未来
-1，抑郁不是不高兴，而是看透事情的本质却无法改变的无能为力
-1，我真的就是这种感觉，没有希望
-1，你看到了没，人如果一直倒霉就会一直一直倒霉
-1，好冷啊，冷的发抖，都到我对所有人都感到了绝望
-1，我妈又开始让我原谅这原谅那，那谁来谅解我
-1，让我想开，为什么不把我的心结解开
-1，好烦呐，好烦啊，什么时候才能不说那些
-1，为什么你觉得什么错都是我的
-1，我好难受啊，你们有你们的哭，可是为什么要强加在我身上
-1，已经绝望了，你为什么要让我更绝望
-1，还是这样，还是这样，将来我弟会跟我一样，因为他我妈变成了泼妇，以前发泄在我身上，现在发泄在我弟身
-1，今日噩梦，梦见家人，哪里都是脏的，我在梦里要发疯，或许已经疯了，到处都是脏兮兮的。
-1，回了学校总觉得好了，但还是噩梦继续，不断的噩梦，好累
-1，你们说自残是发泄还是控制不住
-1，好烦啊，无数遍告诉自己别想了别想了，脑子还是乱的
-1，药了，也不知道吃的什么乱八七糟的药，每天都在吵架，和好，和好吵架.
0，不过心情好多了，只是有时候身体还是不能控制。
-1，我什么都没有什么也得不到
-1，我总是被别人的情绪牵扯的很厉害，我想彻底冷血。
-1，世界那么大，但我们都囚禁在阴暗角落里
-1，我好累啊，我想休学歇一歇，好难过，心态不停得崩了又崩，但是我没有后盾。
-1，我真的对自己好失望啊。
-1，我不可能把所有情绪都推给抑郁吧，只是感觉每次都在努力控制自己不做傻事，我太累了
-1，在寝室也热的烦躁，一个室友怕冷然后不让开空调，我很讨厌很讨厌这种感觉
-1，那个家真的一天也不想多呆真的好烦啊
-1，还以为能再信任一次，看来是不能了
-1，随时要发疯的感觉，好像有另外一个人在脑子里发疯，不挺的乱撞
-1，又哭了，因为把假条丢了，出不去，着急了半天，其实确实是小事可是真的控制不住
-1，对不起，我还是自残了，还是这样了
-1，在家真的煎熬，真的不是谁的错，事情就是这样了，我真的不想装了
-1，感觉整个人烂掉了
1，我发现我好久没写噩梦了这是个好现象吧
-1，我不想去复查了，也不想吃药了，就这样严重下去吧
-1，我也不知道我算什么，可以随随便便被遗忘，我也可以随随便便忘记其他，真可笑
-1，每次难受都会在心里喊无数遍的妈妈，无数遍的救救我，可现实就是现实
-1，我觉的我永远也走不出来，我太任性了，任由自己吞噬自己，逃避一切，让人生厌
-1，心里憋的难受，为什么这么糟糕，我恨死我自己了
1，开题通过了很开心。
-1，不记得这是第几次梦中惊醒了，我永远觉得别人要抛弃我
-1，有好事就会有坏事，反正一直这样，我死了就没这么多事了，没人需要我.
-1，我好不容易建立的信任关系一次又一次崩塌
1，拿起以前的爱好，试图改变自己。
1，没再做噩梦了，虽然情绪还是坏，但好在噩梦减轻了，希望是好的开始
1，又打了一个耳洞，轻微的疼痛可以缓解一些压力
-1，我好像一直都把自己捂在箱子里，空气稀薄，开始大口得想要呼吸空气，真的太痛苦了。
-1，我也想摆脱这样的困境，我知道我不算什么，我就是自己抑郁寡欢，自作自受
0，我不是存心让我身边的人难受的，我想让他们多关心关心我
-1，心里好难受，怎么缓解，怎么办
-1，每天都哭，每天眼睛都睁不开，我不知道我最严重会到哪种地步，也不知道我会不会因为这个病去死。
-1，是不是我太招人讨厌了，话太多，别人都不愿意跟我说话，我发信息他们要么不回要么就是回的慢，要么就是拿话讽刺我
-1，我不知道到底问题出在哪里了，为什么所有人都不待见我。
-1，最近开学，对，今天又是情绪崩溃的一天，有什么比冷漠更伤人的，恶心想吐
-1，这种感觉真令人恶心，讨厌，果然回来了就会继续做噩梦
-1，绝望，失望，一次又一次的给予希望，没有希望就没有失望，一切都是我活该
-1，我出生之日就开始了我的苦难，我谁都不要感谢
-1，放不下的是真理，改变不了的是世态炎凉，最恶心的是人心
1，你要一切都没关系，好吖，我答应你，没关系，以后所有的事都没关系。
-1，别人眼里我就是脑子不正常，在你们眼里就是不孝，哈哈哈哈哈哈都逼我
-1，现在的帖子连诉说苦闷都做不到了，有时候感觉我快要s了，有时候受刺激感觉还活着，可真痛苦
-1，熟人多的地方，大家只会偷偷在背地里等着看你笑话
-1，父母真是能为了自己内点面子把自己的孩子贬的什么都不是，肆意妄为得戳心窝子
1，但是一切都还好，真的还好，事情往好的方面发展吧
-1，好像做什么都很无聊，恋爱也是，吃饭也是，看电视也是，乐趣好像都不见了
-1，充满了这么多虚假，自私自利和冷漠
1，熬一天算一天，大家一起慢慢熬吧！偶尔互相鼓励一下！
-1，烦躁以及难过，都是负面情绪 ，可能是自己想太多了吧，想太多总是能让人很累
1，从身边微小的事情里也能发现幸福感
-1，没有人愿意听我说，只觉得我作
-1，很多时候，只是我自己在折磨我自己
-1，身边的人都陆续远去，原本亲密的关系也有了隔阂，是我一拖再拖的后果
-1，好累呀，麻木了，看着身边的人都在好好生活真好呀，可是为什么我做不到，还总是错过，真的很没用
-1，只剩我自己了，可能一直都是吧
-1，没感觉是好事还是坏事，但是能造成这样的一定是不好的事情
1，我不喜欢自己这么消沉，还有很多很多好看的事物等我去发现
-1，只是想开心，再简单不过的要求，却是最难实现的，以前我也没想到现在的自己会变成这个样子
1，其实都还好，跟人说说话，静静心就好了
1，一步一步来，先给自己定一个小目标，熬过毕业吧
-1，爸妈没有放弃我，可是我心里难受，什么都做不了身体大脑不受控制
-1，近不知道为什么情绪一直低落，觉得活着没什么意思，想死的念头不断出现
-1，开心不起来，也没有朋友，感觉聊天也变成奢望了
0，短暂的快乐很容易得到，长点的快乐，不确定能不能得到。
-1，下周就可以离开学校了，东西好多，好麻烦
-1，好累啊啊啊啊啊，最后一天了又水逆，没有好事真的会很抑郁
1，今天过生日啦，不管怎么样都要开开心心的
0，可不可以绝处逢生呢
1，昨天日落的时候真的好向往天边啊QwQ感觉那是一个令人向往的世界呢
-1，感觉这里的状态特别特别丧呢……感觉其实……我正能量不起来
1，有相似的病友出来说说，一起加油。
1，我们每天都在这互相聊几句，一起加油，为了家人，为了自己再难受也要活下去好吗？
0，曾经我想过用身体上的残缺换抑郁症的康复，但现在我仍然不后悔这么想
-1，现在对我越来越厌烦了，说些难听的的话我也只能受着，觉得自己像个可怜虫一样的活着。
1，最近跟朋友一起干个事业，心态好不容易正一点，觉得自己终于有点价值了
-1，感觉身体越来越差，不知道还能坚持多久
-1，我有点坚持不住了，每天下午开始身上发冷低烧，难受啊，北大医院我都去了也没治好，医生说这样的耐药很少见
-1，湖南的冬天连续几个月的阴雨天，又冷又潮湿，心情也会跟着变差
-1，天天睡不好，睡着做无数个梦，醒来头昏脑涨
-1，我的病也很多很严重，而且夫妻关系不合，所以重度抑郁症加重度焦虑
-1，这几天胃开始不舒服，好担心癌变了，。身体太弱又不能做胃镜，唉
-1，有些痛在别人身上可能不算什么，在我身上要加重好几倍
-1，之前感觉太绝望每天都想自杀。突然心悸发作感觉快死的时候对这个世界又很不舍，人为什么活的这么纠结
-1，去年在等死，今年也在等死，明年计划去死。
-1，背部腰部总是酸痛，坐久了站久了都难受。现在晚上睡眠也不好，总有一种烦躁不安的感觉。
-1，妈的现在不管良性热性啥的什么都不能吃，吃个水果都比别人吃药还严重
-1，且我的疾病还表现在外表，几乎是重度抑郁了
-1，我刚刚哭了了，想想现在，未来，好绝望
0，今天出来晒太阳了，难得的太阳天。
1，坚持上班20年，我也算厉害的，给自己点赞。
-1，睡眠越来越差了，每天醒来胸闷气短，感觉都有点踹不过气
-1，手往胸前一模全是骨头。整个人都要奔溃了
-1，现在觉得死亡不是最可怕的，可怕的是临死之前垂死挣扎的那几天生不如死，这才是最可怕的。
-1，今天发现全身水肿，吓得一晚没睡，早上去医院做检查，结果没查出来，哎，这些天被磨的好累啊
0，现在这些症状都变轻了，但是头脑清晰了却更想离开了。
-1，，眼睛疼到睁不开。有时想一想为什么人这样都死不掉，呵呵。
1，做完手术快一个月了，目前在家调养，暂时恢复的还可以，现在我心情也慢慢舒坦些了
-1，哪怕一丁点不舒服我的情绪都会被影响，啥也不想做
1，新年快乐，不知不觉认识一年了
-1，心情时好时坏，好的时候比任何人都乐观，下一秒就会看到或想到一些事弄得很悲观，难以控制，哎
-1，兄弟最近怎样，我也熬了三年，我慢性病太多了，生不如死三年
0，我现在抑郁靠吃抑郁药维持，现精神还算稳定。
-1，明明身体不舒服。还是得强忍着表面什么事也没有。
1，好处就是，可以感受到以前那种。健康的时候，对身体的忽视。
-1，26岁了，家庭投资失败，负债累累，家里生活也是一团糟，对未来完全看不到一点希望。浑浑噩噩的活着，像行尸走肉一样。
-1，我这样的人，怎么可能会有未来啊
0，真的想挣脱这一切束缚，找个没人认识的地方，一个人生活。
-1，逃避和害怕丧失了生活自理能力
1，我们一起撑下去好吗，我也很难过，我希望我们都能好起来
-1，药就只吃了一个星期，就没敢吃了，生活一贫如洗
-1，每个人和我说的道理都懂，但是内心的煎熬也只有自己知道
-1，人只活一次，为什么自己活的如此煎熬
-1，我也想走了，撑不住了，唯一牵挂的是父母。我整夜的失眠，活的好痛苦。
0，都有死的勇气，怎么不敢好好的活下去
0，不会去自杀，只是需要一个宣泄负面情绪的口子
0，一定是自己太空闲，让自己忙起来。
-1，回头发现一无是处，没能力，没经验，找份工作都成了问题
0，去做了才会有结果，怕就怕什么都不做
-1，一天情绪要崩溃7-8次，真的难熬啊。特别特别痛苦。
-1，上班烦躁不安，甚至感觉头疼恶心，不吃药又失眠，也不知道在想啥，无奈
-1，我想这样的生活，不知道什么时候是个头
-1，不知道是脑供血不足还是一天都躺床上的原因，感觉头脑反应特别迟钝，头也特别晕
-1，活着太难受了，死了又不甘心
-1，体会过这种痛苦 每一天都是煎熬，不知道什么时候才能结束
-1，更是不愿意出门，不愿意上班了
-1，我也是啊，父母关系不好，家里又被骗了很多钱，自己还有负债，已经对生活失去信心了，看不到任何希望
-1，这一次真的什么都要放弃了，孤独的过好这一生。
1，我只想好好活着，好好的活下去才有希望
-1，每天早上都会对未来产生恐惧和害怕
-1，真的好累啊，没有一种工作是不辛苦的
-1，顶不住啊，活着来这个世界真的是一件特别痛苦的事情
-1，接二连三来的打击疯狂击穿我的底线
-1，活着太累太委屈了，真的不知道到底为什么非要活到现在，还要被蛮不讲理的家人 亲戚随便折磨
-1，抑郁症复发了，每天特别痛苦，我都好久没有笑了。想离开，但是舍不得父母，为什么要让我这么痛苦
-1，为什么要让我这么痛苦。为什么不让我立刻死掉
-1，当回忆袭上心头，这比死了都还难受
-1，一样的我也是这样现在有五十万的亏空，好难受坐立不安。
1，要加油啊，要振作，再这样下去你的人生就要荒废了。
-1，不知道做什么，终日无所事事在家里
0，觉得自己是个废人，很难过 很希望人能够注意到我，希望自己不那么孤单不那么颓废
-1，我也是我才19，可是觉得好累未来看不到一点光
-1，我现在很痛苦，真的在崩溃边缘，我内心并不想结婚，我不知道人生为何要这般顺其自然的走这些流程。可是我又迷茫
-1，感觉活着真的好难，透不过气了
0，连崩溃的资格都没有，只有咬牙坚持！继续生活
-1，的确很慌，夜晚久久无法睡去，心里胡思乱想。
-1，现在我剩下的就是对父母亲人的挂念了，感觉前途一片迷茫，每天都活在悲伤中。
1，不要和别人比，那是在羞辱你自己，比昨天的自己进步了就好。
1，人活着就是心情！别搞的那么累！
-1，我没存款，我没对象，我还负债，虽然感觉很无望，每天拯救完低迷的自己，第二天还是很低迷
-1，从小跟着母亲生活，害怕自己走了母亲接受不了，不敢结婚怕害了别人
-1，每天过得翻江倒海但是从不在女儿面前发病 晚上熬夜到第二天。 人一点精神都没有
-1，找工作几个月了还没找到，压力很大都不知道哭了多少次我太孤独了姐妹
-1，我本身就有病，还是说我太极端了，是我错了吗
-1，我思想很极端，我现在好难受，想哭，哭不出来
1，感觉自己还有点用，起码还可以找到工作
-1，我觉得除了心情，还有我头一直都很昏，集中不了精神，我学什么都学不进去
-1，可是现在感觉到了压迫感，没有钱，什么都做不了，特别没有安全感。
1，心情稍微好点了，没那么绝望。
1，后来被表哥催着出来，慢慢去尝试改变，慢慢就好起来了
-1，结婚以后就为家庭奔波，好多都是被迫才过上这种生活，被逼无奈，真的好难。
-1，听着这些，仿佛自己已经开始在经历这些了，好难啊…
-1，有种别人都在认真生活，自己却在浑浑噩噩，更多的是对以前的后悔…
0，最近天天下雨，下雨天出门真的好烦，而且晚上好冷，不过睡觉挺安稳
-1，心态真的要崩，打滴滴都感觉要迟到…
-1，为啥会这么难受，经不起一点风浪，遇到一点小事都会想很多，脑子坏了吧，有病。
1，不过心情比昨天好很多，那班车也正常行驶了，一切恢复如初。
-1，就这有这样才能苟且偷生。可能不会结婚了，毕竟没谁会要一个疯子，
-1，感觉时间已经流逝了很久了，我是不是已经开始痴呆了。
-1，我怀疑上辈子可能是个十恶不赦的人，这辈子遇到的人才会不正常，命途多舛。
-1，还在上班呢，下雨了，心情也不好。
-1，上天从来不会雪中送炭，只会雪上加霜。
-1，当你落魄的时候，多踩你一脚。
-1，我好像已经成了一个毫无感情的木偶，与他人无关，不想听到任何人的任何消息，也不想听任何人的消息。
0，生活步步紧逼，真希望可以得到救赎
-1，以前逃避的，迷茫的，现在都接踵而来，如期而至，跑不掉了，已经被窒息
-1，连在外捡破烂的老奶奶都不如，她们尚且都为了生活在努力，而我自甘堕落。
-1，生活不易，有抑郁症就更不易了，抑郁症发作人很崩溃，工作都不想干了。不知道自己还有没有未来
-1，我爸妈觉得我是懒，其实我真的是害怕出去，害怕去接触人，感觉生活真的没什么希望了。
-1，得过了抑郁症，感觉整个人都拉垮了，麻木迟钝缺乏上进心
-1，这种痛苦谁能懂，怀疑人生的时候就在想上天就是来惩罚我的吧，感觉已经快要走到生命的尽头了。
1，希望活的开心，人生中的迷茫是不可避免的，先把抑郁治好了，我们再去想别的，毕竟身体最重要
-1，如果这次真的靠归化冲击世界杯成功了，那就证明苍天无眼，我就结束自己的生命。
1，一样抑郁焦虑没工作，但花有枯荣人有起伏，相信一切都会好的
1，物竞天择，适者生存。看到你们我的痛苦居然减轻了些许
-1，真的是赶鸭子上架，看图看的我头疼，还要定东西，淘宝看的脑壳疼，选择困难症
-1，唉，活着累，死了舒服，啥也不用想
-1，没主见真的是一件特别恶心的事情，不知道该怎么改变，我要崩溃
-1，家庭关系又不好更难了，上一代人思想上又难以理解，同辈人之间也各有不同的人生理念，哎
-1，那种挫败感，虽然说是不能放弃希望，但是内心还是备受折磨，真的，路过的各位，有能体会到的吗
1，先学会爱自己！爱自己！爱自己
-1，我是90年的，确认两年多了，不知道自己怎么过来的
-1，我跟你一样的情况，迷茫痛苦，原生家庭也不好
 -1，越活越觉得迷茫。不知道为了什么活着，不知道应该怎样活着。刚又参加了高考，但是……
-1，但是偶尔想到自己老年的生活，还是会忧虑会伤感，想努力又不知从何努力。看不到希望啊，人生太苦了
-1，同龄人，很多的纠结和痛苦大多一样，连一场真正的恋爱都没谈过的我对这个世界却早已没了兴趣
-1，工作也是做做停停，感觉活的太模式了，一切都在按照固定的剧本来一样，还是自己没什么信念唉
0，忍住身体的疲乏感自律起来，时间长了会好的
-1，执行力比较差，我感觉压力好大我要疯了，难受。
-1，我感觉真的好难，啥都不懂，之前和社会脱轨了，没想到这么严重
-1，我本不善于交道与表达，一件很容易很轻松的事情，到了我这里就变得很难，我到底是怎么了
-1，从弃学到自闭，到现在勉强生活，感觉耗尽所有的干劲了
-1，心如死灰，万念俱空
-1，我在上班，跟谁都不合。今天直接骂架了
-1，一次又一次，我真的是没救了，就是心态很有问题
-1，今天生日，但是却特别的忙，特别的累，特别的绷不住想哭，明明已经习惯了一个人，为什么还是会这样
-1，一直以来已经很冷漠了，但有时候真的会绷不住想哭，真的是眼泪就不自觉落下
-1，感觉好迷茫，对生活失去了希望。也恐惧结婚。
-1，我大你两岁，漂了十年，现在仍一无所有，说起来真是讽刺。
-1，现在疫情加重了，吹空调又感冒，头一天昏昏沉沉的，好烦呐
0，生活的苦已经够累了，何必再背上婚姻的苦呢？
1，不想接就不接，自己开心最重要。
1，加油，活着有活着的意义，为了对明天的期望。好苦阿，也许明天就好了。
1，风吹过来闭上眼睛好好感受下微风和阳光，一切会好起来，加油兄弟！
-1，刚刚下班，趴在地板上，累…活着向条狗…没有价值
-1，回头看看好像没有真正的活过，身体原因以前学的技术也没啥用了，不知道还能做什么。
-1，时常在想要是就这样得个绝症走了是不是白活了一场，遗憾太多，活的太失败了
-1，心里好难受啊，现在每天彻夜无眠，白天睡一整天，一天一顿饭 心里面好难过
-1，我就觉得我我应该比你惨，父母把我最真贵的东西拿走了，然后我就放弃了人生了
1，只要在变好，慢一点也无所谓的
0，我工作换了好多，一直在试用期中间挣扎养活自己！
-1，让人绝望，感觉自己格格不入，别人看来正常不过的事自己却觉得离奇又不理解
-1，人向往美好有错吗，可是为什么身边的人总是在提醒你别做梦了
-1，只能一个人承受这些，头脑不聪明确实是自身原因，不能埋怨，可是，为什么还是很难过。
0，我以前也有过那段时光，后来熬过来了，加油吧，年轻人
-1，相似的地方。过完年30了，废人一个，
-1，我只想一个人安安静静的死去，感觉这个世界不会给我，
-1，幸福是什么呢，我以前拥有过吗，或许有，可是我都不记得了。
-1，只是眼泪不自觉的往下掉，不知道为何会把人性看的这么透彻。
-1，累死了，要考虑各种各样的事。搞了半天都是一个人承受着
-1，外表看着我很开朗 人缘还算很好。实际我的内心是如此的孤独。
-1，生活一塌糊涂，好想逃避现实社会，去外面隐居或者躺平
-1，我也是重庆的，同病相怜的我们
-1，很多时候，我总感觉在漩涡里走不出去
1，你和我比，你简直太幸福了，好好经营自己的未来
-1，归根结底是自己的身出现，尤其是自己的脑袋受到伤害。
1，你会发觉痛苦和焦虑减轻了，做事更专注了，生活也变得越来越好了。
-1，可是我真的不知道该怎么做，连自己生活都困难，谁愿意跟一屌丝生活
-1，冲动消费导致欠了一大堆债务，抑郁发作的时候又特别难受，想去自杀。哎，我太难了，
1，所以只要活着所经历的一切都是让你变强。直到寿终正寝，恭喜，我们的修炼完成了。
1，熬过去就好了，，生活一定会迎来转弯
-1，人活着没有希望，活着干什么，还不如一死
0，话挺多，感觉没抑郁症，只是有些焦虑而已
1，生活本就是不如意的，朝着一个小目标前进，慢慢成长，终会改变。
-1，人生没有希望，时间的长河没有尽头
-1，一样的遭遇，相似的经历，我不知道如何能从痛苦的现实中走出来
-1，觉得身边的人能活着简直是奇迹，我感觉自己充满了对一切的恐惧
0，大家可还安好呢，好久没更新了，我可能再过几个月就要结婚了
1，一定会过去的。相信自己，改变自己不难的
-1，明明已经心如死灰，为何还要坚持活着
-1，我现在才十几岁就想很多年以后的事情了......我活的也好累
-1，不过我感觉我坚持不下去了。。天天有想解脱的念头。。。
-1，我的心已经封闭起来了，总是对人有排斥，总是不情愿去接触别人，和自身一路的成长环境有关系
-1，我真的已经走不出去了
-1，现实里的压力压得我喘不过气，累到只想躺平
-1，我早就该死了，就不该死撑这么多年，到头来一切都是白受罪
-1，生命对于我来说已经没有任何意义任何希望了，这种人生我是不会在继续下去
-1，想不放弃都难，我这种人不配活着
-1，我一直都在煎熬中度过，死撑着，有时候抑郁症上来的时候，我也想要一个痛快
-1，我不知道为什么我要被生出来。我不知道为什么活下去。我不知道我要干什么。也不知道该怎么死
-1，他们不懂我，我跳楼，割腕，他们根本不在乎，反而变本加厉，我生来就是个贱货，活着就是错的
1，我们没有理由放弃，热爱生活是病好的基础
-1，也愈发意识到，这个病，似乎一辈子都不大可能痊愈了。
-1，可是，这些正常人普通人能做的事情，自己再也做不了了3
0，哪怕自己的心态已经够好，也只能维持现状，不让自己彻底奔溃罢了。
-1，40度的高温，哪怕只是走出有空调的房间，上个厕所，都是一种肉体上的折磨。
-1，老实说，现在的自己，真的看不到未来，即便一致活着，也注定是孤身一人，无法像正常人一样。
-1，上网搜了下，心更死，每次都忍住不搜，这次怎么又搜了呢，唉……
-1，呵，我都不知道自己还能更新多少天，若不是有那么一丝牵挂放不下
-1，更没有痊愈的可能，也就是一辈子都会如此，越想，越是悲观失落。
-1，不愧是自己，都这个样子了，竟还只是轻度抑郁，真行……
-1，看着越来越严重的身体，真的很想了无牵挂地直接离开
-1，不能看自己的患病处，否则只会愈加奔溃低落。
-1，到了那天，绝不能选择在家里，最好寻个阴雨天气，找到一处偏僻荒芜的山林，好好告别这一生。
-1，真的不想再麻烦家里人了
-1，想想就担心，担心已经严重的病情会变得更严重，到时候怕是彻底没救了。
-1，命真苦，总是在最糟糕的时候，碰上糟糕的事情。
-1，是恐惧未来，而且恐惧明天后天大后天，总觉得自己愈发撑不下去了。
-1，看着大面积的患病处，只觉得恶心不安和抑郁。
-1，感觉找不到活着的意义。
-1，时就是给我一个亿，我也什么都做不了，没用，啥都没用
-1，癌症还有一丝治愈的可能，这个病却比绝症还绝症，偏偏不让你，却让你生不如死
-1，像我这样活着，还有意义吗？
-1，没有救助的可能和希望，还时常得麻烦家人，浪费时间和金钱，陪自己痛苦。
0，还是愿意去相信人有来生，希望下辈子，能做个普通的正常人，过完一生吧。
-1，比死更难受的是生不如死。
0，挣扎着想继续入睡，可就是睡不着了，还是不勉强了。
-1，闭上眼，满脑子想的都是和病情有关的负面情绪，不敢再继续深入地去想了。
-1，活着，自己痛苦，身边人担忧；死了，没有自己，身边人难过……
-1，虽然不至于生活无法自理，但也会比常人困难得多。
-1，这种没有未来的活着，真的真的没有意义…
-1，不知道自己在想什么，又好像什么都没想，也不知道自己该做什么，只是活着罢了
-1，完了，陷入负面情绪里了，满脑子都是各种不好的想法和画面，冷静冷静，不要想的太深入…
1，不，不能说最想做，而是最应该这么做。
0，果然，睡眠对于现在的自己很重要。
-1，至于痊愈，自己是不抱什么希望了……
-1，不能细想，越想越难受。但确实大多数时间都在想
-1，往后的日子需要长期使用药和药膏，自己百度过几次，早已心中有数。.
-1，抑郁症真烦，脑子自动想事情处于兴奋状态，无法静下来
-1，住院真是不好，而且还不是单人房，很后悔，更内疚要妈妈陪着自己，仿佛把痛苦分享给对方一样，真烦。
-1，睡得乱七八糟，基本就是躺着，没法入睡，还连累陪护的妈妈，真该死，真想直接出院算了
-1，看到妈妈一宿没睡好，心里更加难受和内疚
-1，干脆直接让我猝死吧，长痛不如短痛，折磨自己也就罢了，连带着折磨家人，可不是自己想看的
-1，少还得四天才能出院，看着妈妈在一旁休息，感觉很内疚，很内疚……
-1，这一早上的折腾来回，真是要人命。
-1，我也真的很不想将火发到她身上，可还是这样做了，真想死。
-1，想回家，然后待在房间里，一辈子不出去。
-1，彻底的放弃治疗，这会，是不是就不会这么难过了…
-1，好痛苦，不是身体的痛苦，也不是心里的痛苦，是感觉和大脑的痛苦。
-1，好累，心好累，为什么会这样子，似乎自己的存在，从出生的那一刻起就是错误，就不应该出生在这个世界
-1，哪怕现在死了，也没有什么遗产可以留给家人……不知道说什么好了
-1，心酸，心死，负面情绪，蜷缩在床头，感觉自己像个病菌，活不好又死不了，除了给别人添麻烦，没有一点用处。
-1，我为什么在这里？为什么会在这里？为甚么没有在家里？
-1，痛苦，此时，此地，这无尽的夜，犹如坐牢一般，浑身不适。
1，人都有灰暗的时候，希望会在自己或者别人灰暗的时候，有道光，照亮我们，给我们希望
-1，我想死，但是我不敢，让我不敢去死的人却都在逼我，
-1，背负了太多自己没有能力做到的东西，你们经常劝我要努力，可是我只想自暴自弃，我想浑浑噩噩的度过一生，没有烦恼几天，哪怕是去乞讨
-1，我只想做一个废人，真的，別无他求，如果这辈子让我浑浑噩噩的度过一生那么我上辈子肯定是拯救了世界
-1，我想死，没勇气自杀，只想开场意外，直接把我弄死，没痛苦的把我弄死
-1，好惨，睡觉吵我，拿我去谣传，暗示恐吓我！真的好惨，没一个说我的话！
-1，最近这个阶段好像是处于迷茫的感觉，之前的话就是每天晚上都是处于崩溃，总是把自己抓伤，现在是莫名其妙的拍自己，扇自己的脸
-1，今天总是莫名其妙的焦虑，偶尔会对任何东西提不起兴趣，什么都不想做，就连画画都懒得了
-1，突然对周围的其他事物不感兴趣，这种情况已经很久了，已经习惯了，可能是抑郁症带来的吧
-1，莫名其妙开始头痛，莫名其妙流泪，依然用我的拳头把自己捶清醒。
1，挺有意思的，算是给其他同学一个留念吧，希望不要有人忘记我…… 
-1，总是被人忽视，一想到这里头会开始莫名其妙的痛，总是害怕孤独
1，晚上回来顺便买了杯奶茶，奶茶真的好喝
-1，事后明明过了好久，可我依然还是很自责，觉得自己什么事都干不好，简直就是NC一个……
1，晚上把昨天没有洗的衣服全洗了，别把昨天没洗的澡也洗了，浑身舒爽
-1，不知道为什么，我每天的生活都会感觉到一种负罪感，我活着好像就是一种罪恶…
0，中午没有吃什么，随便吃点猪肉，喝一碗猪肉汤，然后就睡中午觉。
1，晚上回来买了杯桃气观音奶茶，加了椰果和珍珠，真香
-1，总觉得天天考，而且我前桌是特别烦人的，最后一节课了，还在烦我。
-1，再被发现我爸妈估计都不要我了，他们都当我是废柴，我自己也把我自己当做是废柴……
1，早的冲了个凉，舒舒服服的躺床上玩着手机，这一天就这么过了…
1，我得早早起床了，突然间想早起跑步一下
1，晚上猪瘾犯了，自己炒了个蛋炒饭吃，果然还是自己炒的饭比较香。
1，好啦，以后就在这里工作了。如果我又换环境了，我会重新开贴的
-1，明天又要上班了，内心满是恐惧，我感觉心肺纠缠在一起，五脏六腑都拧到一块儿了。
-1，我要是死掉就可以终结这无尽的痛苦了吧，真的太没意思了。
0，久违的失眠了，不悲不喜，非好非坏。
1，还是有一丝丝成就感的。觉得自己还是有一点存在的价值。
-1，漆黑的夜包裹着我，窒息感扑面而来。
-1，越是节假日越是孤单，别人家灯火辉煌，而我形单影只
1，不想那些了，二次元才是我永远的朋友，其他都是假的，
-1，这两天总是失眠，我快崩溃了，我还要上班啊，为什么为什么为什么为什
-1，可能是我最近看的东西太过于生活化，写实的让人害怕，我已经看不清我想要的了。
-1，明天又要上班，我已经彻底成为社畜。
1，我真的很感谢你，那段时间的陪伴，在我最低谷消极绝望的时候。不管说的那么多话，是真的还是假的。我都当真了。这么久以来，我想说一句，谢谢。
-1，我好焦虑，我可能回不了家了，回不了了，完蛋了
1，活着就是希望，因为未来不知道会有怎样的转机，加油哇
1，这个月唯一开心的事情是，发工资了，转正后的工资+两天加班工资，我终于体会到了一丝丝成就感
-1，自暴自弃，破罐破摔，我已经习以为常了。