1，我出院了，从今天起走向新生。
-1，累了。无奈。
-1，又开始循环。
-1，又想躺着一动不动了。
-1，像我这样的人占抑郁症的患者有蛮多，还是有天生抑郁体质，具体表现胆小，缺乏安全感，人没什么精神，注意力不集中，这就需要我们这些人努力克服这些缺陷
1，专心做事，人就不乱想了。
0，不改变不行呀！做事总是不专心，什么也做不好，对自己心理打击击不小呀！
-1，一做事，大脑就想别的事，做了一点大脑就觉得累，心理烦
1，是的，要做自己喜欢的事情，不要顾虑太多。
1，振奋精神，做好自己，就没有矛盾了。
1，昨天振作精神过得不错，今天继续。
1，已经吃了快一个月了，就晚上一粒阿米替林，晚上可以睡5~7小时了！
-1，我突然感到自己中午也睡不好了，有心慌的感觉，晕倒，抑郁又来找我了吧。
1，昨天下午组织了一次在婺州公园的捡 垃 圾公益活动，一共有20多人参与，活动是成功的。
1，抑郁太难受的，抗争过去的是真的勇士，相信你也可以做到！
1，首先我们得学会先接受现在的自己，然后慢慢的好起来，当然要求真的不要太高，应该学习接受不完美的一切
-1，人生的每一步都是恰到好处的安排！是这样吗？难道我必须有这段时间的苦？
1，我们要活着，只有努力！大家一起努力，争取早日康复！自己病了影响家人情绪的，他们肯定会担心
1，这几天有点做事情的动力了，偶偶会感觉到一丝高兴了！是好现象啊。
1，真的很感恩老婆这么多年的陪伴！当我状态不好的时候，她一定在承受着压力的，我希望她可以开心点！
1，今天感觉好些了，做事情有点动力，反正应该接受自己的低位状态！按时睡觉！各位晚安！
-1，好烦啊，抑郁症这病真折磨人，一件简单的事都感觉非常难，伴随着是社交恐惧，要活下去，没有理由不活的，实在感觉好累的。，
0，我是感觉这样下去实在是难受啊，急又不能，怎么办，希望药物早点把我的情绪调节上来！
-1，今天情绪不好，担心晚上睡不好。
1，学会接受不完美！
0，我心里真的很明白，我和老婆、女儿、老妈是最最亲近的人，我好了她们都好，我万一怎么了她们怎么生活啊，我又感到这样的无助，没有办法啊，只有坚持和挺住！我应该承担的责任啊
0，感觉自己状态不好就会社交恐惧，而且每次都会把压力放大，其实有的事情根本与自己关系不大的，这样的思维怎么不把自己压坏了啊。
-1，我现在自己变得很敏感的，女儿和老婆的情绪、喜怒哀乐都很担心，也怕她们俩受不了！我真该快点好起来，老天可以帮帮我吗
1，晚上感觉自己的情绪好多了，有一些喜悦心和做事情的动力在增加！
-1，除了家人我直言不讳的告诉了病情，但是其他人我一直在强颜欢笑地交往，好累的！
-1，今天感觉不好！去妈妈那里乱说话了。
0，现在负面情绪非常多，先吃饭时也会想怎么一了百了，但是暂时放不下呀。
1，女儿在幼儿园上班，每天回来都说累，幸苦了！爸爸希望你开心，昨天说要请我和妈妈看电影，谢谢你有这个心！
-1，不对呀，我越来越消极了，心力憔悴的感觉。拖着老婆给我烧吃的，她因为我没法出门了
-1，昨天晚上和女儿说自己怎么也高兴不起来。
0，前面做了个脑场感觉清醒多了，其实这次比以前的好，但是不知道以后怎么适应社会
-1，实在时间难过，就上来记录一点，对不起了，消 极的东西多！
0，老婆在弹古琴唱歌释放压力，难为她了。
1，已经有连续几天睡眠都在7小时了，睡眠好恢复肯定快一些！今天感觉有一丝的高兴了
1，做人真的不能太自私，该承载的还是要承载的，该放下的也要放下，希望迎接我的是康复！
0，抑郁也让我看清自己，慢慢的要步入老年了，颐养天年很快会是我的生活主基调了，回首自己大半生，技术干得还好，但是到头来也是空 空的感觉。
0，昨天和女儿因为让她早点回来睡觉不愉快了，以后自己说话也要注意，尽量委婉点比较好。
1，另外在微信群里，我尽量说正能量的话。同时我许了一个愿望：陪着群里每个人好转和康复！
1，今天给自己找了点活做做，把南露台上的白兰花和三角梅锯掉很多，就剩了点枝条，光线明显好多了，这样房子也通亮了，种在露台上的菜也会好多了！
-1，今天早上起来情绪不是很好，有一点烦躁。
0，早上吃饭的时候人精神的感觉是好的，但是有些疲劳的感觉。
0，我克制自己别想不高兴的事情，多想想高兴的事情。
-1，今天上午感觉不大好，没有动力做事，心烦，静不下心。
-1，早上醒来就开始想自己的抑郁症，想应该去做或做得不好的事，想病后对家人的影响等等。快过年了，真的心累
0，要活下去，只能坚持再坚持。
-1，最近这段时间的情绪低落或每天抑郁对自己的攻击，真的不敢和家人说这些，她们真的也难。
0，下午去老家帮忙拔羊毛了，干着也不那么焦虑了，动力还可以，少一点点而已；
1，过年了要善待下自己；
1，是的，大家加油！一定会好起来的，梁老师群里的郭双她的症状很多很重，都一直很坚强的，她的那种精神是我们学习的榜样！
1，我们一定要善待家人，男人应该疼自己的老婆。
-1，晚上感觉有点累，就没有出去走路了。
1，今天我感觉还是好的，抑郁袭来的感觉不多！
0，过年这段时间，时好时坏，心里劝自己别纠结在病上面，接受生活的不完美。
1，晚上看了会元宵晚会！有好几处我都觉得高兴了！我一定会康复的！！也希望论坛里的病友们早日康复！
1，一直感觉还好，没有恐慌！我知道自己最近康复得快！回来路上我睡了一会！
-1，今天的感觉在自己看来是最近最差的一天。晚上去姐姐家吃晚饭，我感觉自己有些不自在的。
-1，最近几天早上醒来有些情绪低落。莫名的感觉心里不畅，有那么一点心慌无着落的感觉感。
1，我们大家都捡得很卖力的，付出了劳动，美化了环境，心情非常地好。以后我们计划把每月一次的环保活动也搞得实实在在的。
1，下午我自己一个人去挖红皮笋了，挖到一个很大很嫩的笋王，我就给妈妈送过去了，心情不错的。
-1，家里人都很关心我的，但是我站不起来了！你怎么会疼得要死的。
1，这几天我感觉到自己差不多康复了，真的很欣慰！明天早上去医院复诊和配药，现在心里有底，能量也足够了，平常心没有问题。
-1，我麻木了。好怕的感觉，理不清的乱七八糟的事情。今天从起床到现在都在想怎么一了百了的，但是也理不清的。
1，今天中午睡得真好，是自然入睡，时间有1个多小时，这是我第五次抑郁复发以来最好的一次，值得高兴！
-1，今天感觉不是很好，最近都是自己一个人在家做股票和一个人吃饭，感到特孤独！
1，不管怎么样，我们都应该好好的生活下去！再苦再难都要坚持！
-1，抑郁21年，断断续续的，2019年3月以后选择躺平，以为可以安静地混到退休，但是又因为一点小事又发作了倾向。
-1，何时是个头啊？
-1，早醒，有点发冷，抑郁。事情发展有点出乎意料，有失败感和挫折感吧
-1，为什么这么纠结，进入这种状态？
-1，送老婆开会，回来，好强的疲惫感。躺一下吧。
-1，唉，有时候真觉得一个人更好。有时候这么想啊。
0，晚饭后散步，该回去吃药了。
-1，似乎有点加重。
-1，半夜醒了一次，头痛欲裂，胸闷。这两天刚刚感觉有点改善，今天又觉得状态下沉，有反复。
-1，行尸走肉一般的生活。
0，睡吧，梦中可以暂时忘记这一切。
-1，早上起床，状态不好。典型的症状，熬吧。
1，现在每天晚上状态还比较平静轻松。
-1，艰难的一天过去了，睡觉吧。梦中有暂时的安宁。
1，有点好转的迹象，保持住啊！
-1，失眠，睡不着。今天因故没有运动。
-1，早醒，心慌，发软，发冷，真齐全。
0，早醒，其他似乎还好。再睡会儿吧。
0，这两天刚刚感觉有点改善，今天又觉得状态下沉，有反复。
-1，唉，真的感到无助。
-1，状态依然低迷。有些事情就是关心则乱。
-1，忍不住，痛哭。
0，确实运动不够，要改进。
0，又一年了，目前还好吧。平静。
1，似乎有一点点苗头，应该还好吧。
-1，唉，一点点破事就有情绪低落。
0，除了坚持还能怎样呢？必须的
-1，最近心情始终好不起来，好个一二天又陷进去了，脑袋里总有个声音在自我否定，想改变却没有任何行动。
0，期望越高，失望越大。不着急，活在当下，每天进步一点点。
-1，今天一天居然迟到二次，很是懊恼，下次注意千万不能卡点了。
-1，哎 又抑郁了
-1，最近情绪起伏较大，前一秒还正常，后一秒就能陷进去，工作压力大，形成恶性循环。
-1，难受  难受，每一分每一秒都是煎熬。
0，情绪好转，但还是不稳定，没有完全的放松 好怕又掉进去。
1，哈哈，有三个月没有陷入抑郁泥潭，偶有情绪不稳定所幸没有发作。
-1，这个新年过的太糟糕，抑郁了，明天又要上班了真烦。
-1，我的抑郁也有很多年了啊。。。。现在还在吃药。
-1，一直躺着，不想动，想哭可哭不出来。
-1，产后18天，抑郁症状越来越严重，不想进食，心慌气短，睡不着，心境低落，就像陷入沼泽地越来越深。
1，走出困境，迎接阳光普照。
-1，最近不好，最近事多，比较焦虑，药已经吃起来了。
-1，药什么时候会起效啊，像个废人一般。
-1，很疲惫，整夜睡不着，怎么办。
0，对，这个要主要靠自己，要放松，我们死都不怕，还怕啥。
-1，还是那句话，医院住过了，不行，药物换过了，不行，剩下的只有依靠自己了，没有别的方法。
-1，我现在主要是强迫，还有不舒服感觉，不知道是什么，我森田已经很多年，感觉神经系统已经损坏了。
-1，头紧手抖这辈子都没出现过。
1，控制住焦虑挺好的，没有那么度日如年，恢复的信心也增加了些。
0，先控制焦虑吧，焦虑起来，一刻也不得安宁，难受得很，焦虑好了，平静了，就能慢慢的做点事情了。
-1，所以矛盾一直存在，就是命不好，没有办法性格就是命运。
-1，症状一模一样，生气了半天也不舒服。
-1，给了我信心啊，我才第十天，还难受的要死。
0，医生应该会一直安慰病人帮忙解决。
-1，我晚上吃劳拉，白天应该也要开始吃了，现在晚上睡不好，白天很焦躁，无法坚持的那种。
-1，我也是这么觉得，心理难受，笑起来好难看。
0，不知道。因为吃着药就正常了。
-1，继续煎熬中，舍曲林已经加到三片了。
1，没啥反应，感觉情绪还高了些。
-1，我就是郁，现在吃这个出现严重焦虑，从来没有过的坐立不安头紧得像紧箍咒手抖，简直服了，不知道是不是今年本命年运气不好，这病这么难好。
-1，我记得情绪好转刚开始是一点鸡毛蒜皮的小事都很紧张得如临大敌，理性告诉自己都无法控制。
-1，这两天状态很差，等我好点加你，这两天焦虑又加重了。
-1，是的，我最难受的时候就想被关起来。
0，花开花落，加油，吃完，熬，这个病难受的时候只有熬。
-1，我还在煎熬中，这两天有点加重，难受死了。
1，第一次生病康复之后，整个人变得不一样，变得温和，为人处世进步很多。
-1，复发一次病情就复杂一次，就难治些，真希望有一劳永逸的方法。
0，我多半是抑郁，焦虑，冲动很少，我要提醒自己不要想太多，要主动。
1，没事儿，不着急，我还一直吃氯硝呢，没办法啊，先保持稳定再说。
-1，我脑子强迫症状严重，工作老想事，经常想这个病，想的话焦虑，经常难受也是因为强迫。
-1，我现在吃劳拉一颗也睡眠也不稳定，有时候只能睡三个小时，然后起来状态就很差。
-1，睡不好，很不舒服。大脑没法休息吧。
0，我不是吃拉莫好的，我是吃舍曲林好的，拉磨只是部分好转，舍曲林吃了两年才完全好。
-1，波动啊，治疗初期这个反复太讨厌了。
-1，主要是睡眠的太差了，三个小时的睡眠，第二天焦虑死啊。
0，没减，但是还有病情波动。
1，坚持，三温四寒，初期波动很正常，告诉自己。
-1，奔溃边缘，吃安眠药也才能睡不到三个小时。
-1，医生没有什么解决办法，这几天很奔溃 ，一个大男人，每天哭，想做mect了。
0，还可以，就是劳拉不能减，减了就难受。
0，那就好，我白天还要吃劳拉，停了就难受，不抑郁。
1，没事儿，不着急，我还一直吃氯硝呢，没办法啊，先保持稳定再说。
0，再坚持坚持，实在不行再去。
1，是的，医院当增效剂。
0，情绪还是不稳定是这样的。
-1，吃药影响感知力，使人麻木。
0，还是有点波动，不过不焦虑了。
1，今天去乡下劳动了，感觉很好，是要多走出去！
1，尽管心里有些没趣和犯懒，但是事情还是要做的，有计划的，别急，一个一个来！
-1，难道吃药要吃一辈子吗，但是现在就是这种让人痛心的现状，我也无能为力。
-1，结论是非常令人沮丧的。
0，我觉得抑郁的人要想好起来，就得动起来，这样大脑就不会乱想。
-1，药物和心理纠缠在一起，神仙也治不好，不复发才怪。
-1，我就是生病后第七年才吃药的，太晚了，耽误了那么久再吃药也变得难治。
0，除了吃药，还要心理调节。
1，最近一年多强迫明显好转，感觉好了9成了。
1，完善自己的心智。
-1，没有乐趣，每天不快乐。
0，我也在努力。自省，自爱，自强，自勉。
-1，我吃了二十多年，这药是毒药，是鸦片，吃了就停不来。
-1，尤其是结果太悲摧了。
0，严重肥胖，不过现在已经减了20多斤，属于肥胖的下限了。
1，是的，不到一星期。现在看来蛮好的。不急慢慢来。
-1，圣约翰草，感觉没什么用。唉。
0，我只想说一句，真的不要频繁换药，真的是很危险的！具体原因不方便展开细说了.....
-1，日子真是煎熬阿！！！
0，慢慢等待吧，心急好不了抑郁症。
0，耐心二字很重要。
-1，原本是机械性的吃。现在吃也吃不下去了。觉得自己快死了。
1，谢谢您耐心的回复，我感觉很温暖。
1，能找到适合自己的，自己喜欢的书真的是好。
0，我认为是抑郁状态。不过现在好多了。
0，无论经过多少痛苦，无论经历多少折磨，始终不改初心，才能让自己真正的快乐和解脱，我是这么认为的。爱就爱了，痛就痛了，我还是原来的我。
0，自性清净，这是永远不变的。爱自己，爱世人，是永恒的主题。
0，很赞同你说的话，特别是这一句，“医生说的也不是完全正确的”
-1，大事不妙。昨天咬了大夫，就是想找点事。然后被约束带约束了24个小时，刚放开。大夫说，如果我一直这样，只能一直绑着，名曰保护，然后除了有人给我送饭，我都是被绑的。
0，说的很对，能感受到您的关心，但是医院也无法运动。不过，正念是好东西。
-1，估计医院是离不开了，离开了去哪里啊。我缺乏社会支持，离开医院在社会上也不适应了。
0，幸福与不幸，还是更多源于认知吧。
-1，有病没病，于我也没那么重要了。
0，也许世间本无对错，只有经历和走过。
1，睡眠 充足时，醒来会有种满足感，轻微的 幸福感。
-1，有时候想杀人呢，会拿刀子，这算不算危害公共安全。
0，关键是想不明白啊，有时候心理疾病或是精神疾病恰恰是想的过多啊。
0，抑郁的人是想的太多，想多了就很累，人就抑郁了，这是我们这类人的通病，要经常提醒自己，不想多了。
1，要充分的抬起笑肌。
-1，很小事情，别人都不会注意，我也会担心，感觉很大压力，不知道什么原因？
1，因为情绪和肌肉是同时被体验到的。可以经常观察情绪和肌肉的关系。建立信心。
-1，由于抑郁症复发，前几天非常焦虑紧张，今天去医院血压高了 现在很恐惧。
-1，失眠复发，引发焦虑，最后导致抑郁的复发。
-1，我也是经常担心这担心那，生活过得不开心呀。
0，是种很机械化的想问题法子，年龄大了有 改善：都这么大了，还 东担心，西担心。
-1，不然，这个病 怎么 叫 “错乱 ”？
1，活在当下，为所当为。
-1，现在感觉抗抑郁药都没有效果了，越治越复杂。
-1，从来没有异常兴趣高涨，脾气不怎么好。
0，有些痛苦，都是源于疾病还没有痊愈的原因。
1，努力理解，这是疾病的过程中。