0，心的强大，才是真正的强大。
-1，在医院的那几个月里，我整天惶恐不安，想着这怎办那怎么办，没有一天正常吃饭睡觉。
1，身体上感冒我们从不觉得是什么困难，心灵感冒我们也一样能面对
-1，明明也没有什么难过的事情。最近经常会这样。深夜的时候尤其明显
-1，觉得人生没有什么开心的事情了
-1，就在当下，就在现在，做什么能开心起来
-1，快疯了，谁能救救我啊，活着就是煎熬
-1， 我很多时候都在假装开心，今晚藏不住了
-1，总会莫名其妙的陷入悲情的世界，突然之间就毫无理由的开始烦躁不安
-1，就是莫名其妙的开始了，根源真的不知道
1，收拾家务，看着自己很干净，家里很整洁的样子，心情也会变得很清爽
1，很感谢家人在我身边，如果没有他们，我可能早就死了
1，总是很喜欢美的事物，美好的东西，闪光的东西，只要能靠近它们，就能让我心情变好
1，但是即使有病，也应该好好地活下去，千万，不要轻生啊…
-1，我应该如何做，才能度过这漫漫长夜
-1，这病，要跟随我一辈子么。
-1，是隐隐作痛，还是撕心裂肺的痛，没有区别了对我来说
-1，明天还要上班，现在应该好好休息了，然而对我而言又是一个不眠之夜
1，我想找到一点，只要有一点就够了，自己能坚持到底的东西，只要有一滴血，就能坚持到生命最后一天的东西。
-1，快乐还是悲伤，我已经不在乎了
0，早啊，新的一个星期开始了，情绪，因为是清晨的关系，不能说是很好吧，也没有很差。
1，心情还算是不错，下午如果能把税金对平，今天任务就差不多完成了
1，快要下班啦，结束一天的工作，还是很有满足感的
-1，晚上，又吃多了，难受
-1，行尸走肉的活着
-1，又到了半夜失眠时间，情绪和明显地低落了
-1，又睡不着了，我就像一个幽魂，总是在晚上开始吃，清醒
1，自从我素食以来，心里感觉好多了，我想我是会素食一辈子了。
-1，没有行动，大概就是我痛苦的来源吧。
-1，忧郁又开始侵蚀了
-1，我想，我忧郁的来源，是天性吧，天生的忧郁感，没办法治疗
0，我想变得很瘦很瘦，那样才有即将消散的那种美感
1，我想做我喜欢的，我愿意的，我想要的，每天都活在光里
-1，我不想像死了一样地活着，给我一点快乐和能量吧
-1，死吧死的越快越好，活着根本就是浪费时间和生命
-1，最不想做那种给人添麻烦的sb智障，结果自己就是。
-1，我自己都觉得自己现在这样的生活状态，没脸活着，没脸吃饭。
1，我发觉我看到美的东西心情会变好，那么就努力让生活充满美丽的事务吧。
-1，真的要死了，今天吃了三根火腿肠，两个鸡蛋，半块奶酪，想吐，想死。
-1，才九点，就开始觉得，人生不值得。
-1，今天又吐了，克制不住地，捂着胸口，想忍但是忍不住
-1，从灵魂发出撕心裂肺的吼叫，灵魂想要离开这躯壳
-1，最近大概没有感到特别痛苦的时候，病得不严重。
-1，这样的人生，早已经死了吧。
-1，反正就是不高兴，压抑着真实地自我活着，好累，我真的不知道自己应该怎么办
-1，想学习，完全动不了手，脑子也进不去，浑浑噩噩的。
-1，自我感觉很低。每天下班回家躺在床上，百无聊赖。
0，总是有种不真实感，好像在梦里一样，醒不过来
-1，不想说话，不想出门，只有吃，睡，整个人阴暗，颓废，无力的状态
-1，开心的心情不知不觉到了离我这么远的地方……
-1，又想死了，想死的冲动，就伴着我没有好转过
-1，头好疼啊。我到底为什么活着，每天一醒来究竟在期待着什么啊。
1，今天老公过生日，给他订了花和蛋糕，愿家人永远健康幸福！.
1，但是此刻除了坚强，别无选择，一起努力吧，路好长，我们相互鼓励扶持！
1，,你做你该做的事情,过好每一天,提起精神,康复就是这么简单. 根本没那么多复杂
0，我尽量让自己适应活在当下的这种状态
1，心里一直怪怪的，带着症状去生活吧，会好起来的！
1，以前得病时候，阳光论坛给了信心，有了家的感觉
0，希望自己能一直好好活着，做个孝子，不求大富大贵，就是好好活着。
1，今天状态还可以。但是一定要坚持吃药，别忘了伤疤。
1，刚陪我妈逛菜市回来，真的能跟正常人一样陪家人，稳定工作，真是人生最大是幸事。
1，昨晚去了趟教堂，心静，以后坚持每周都去。
-1，最近一段时间我都整晚的失眠，差不多要崩溃了。
-1，现在也不想告诉父母这种情况，主要是说了也没有用，增加他们的烦劳，每天都是痛苦不堪，体会不到快乐，还要装一个正常人，工作挣钱养家。
-1，我感觉自己更像抑郁性神经症，从小就不合群、孤独，整天生活在自己孤独痛苦的世界里无法自拔
0，我就想做个普通人，可以过我平凡幸福的生活，这对我都是一种奢望。
-1，每顿都受到人奚落和直接嘲讽，我活到现在还从来没有自如应付个这种最普通事情，，抑郁状态上我什么事情都应付不了，
-1，但这么多年了，反而越来越重，看到听到他们的声音，不能给予她们应有的幸福，上我好难受
-1，很愧对老婆和儿女，今天跟老婆提这个她都崩溃了，我真的害了她和小孩，思维浆糊，写得很乱。
-1，每天疲惫不堪，脑袋完全报废。
-1，人生已经看不到任何希望，不依靠自己父母亲戚朋友，根本无法独自在这个社会立足。
-1，我今年30岁，抑郁十几年，也一次次挺过来了，很难，不知为什么上天一定要让我们忍受这样的煎熬
0，我知道有重度抑郁的朋友四五十岁康复，荒废了二十年，而后创业成功的。
1，天无绝人之路，加油
1，我也折腾了十年了，最近几年坚持服药，挺稳定的，感觉慢慢好起来了。
-1，我也是，离开父母哥哥，我的生活会很困难。
-1，所有的一切都那么艰难
1，其实真的要相信科学。没有过不去的坎。虽然这回还没完全恢复，但我相信自己一定会越来越好的。
0，难受的时候都是靠以前的经验和看的精华帖子度过去的。
1，状态还不错，恢复了85%感觉。睡眠也还不错，偶尔小波动，已经不影响了。
1，会越来越好的。大家加油哦。
1，希望变得积极一些，胆子大一点。不要害怕
1，给自己信心，唯有爱自己才能更好的爱身边的人。多鼓励自己。
1，虽然自己感觉还没有完全很稳定，但至少信心是越来越多了。不怕他就是最好的武器。
1，对自己不要太严格哦，自己还是不错的，慢慢一切都在好。
1，觉得不舒服的时候就是病没有好全。希望接受自己的焦虑，不要担心。慢慢就会淡化的。
1，这段时间明显好了很多了，基本正常了
-1，我死了，除了我妈会哭二声，其他人还是照样生活。我只是不能接受为什么药物会致癌，为什么会害死我
-1，去年10月底重大创伤发病，焦虑怕死，整天哭，失眠，什么都不想做，不吃不喝
-1，我总觉得要得癌死了，活不长了，每天活在惊恐中，等死的感觉更可怕，还不如自我了断，却又怕死，下不去手
-1，没人理解我，我妈只会说我想太多把脑子想坏了，我老公每天上下班，除了吃晚饭，当我不存在
-1，对自己深深失望……我振作不起来……
-1，我更想知道，为什么上天要如此捉弄我呢？
-1，可笑吧？一边是在社交媒体账号上强行装乐观装正常，但每天内心都是一阵阵的天人交战
-1，我不敢去期待未来，也不敢去想任何以前我还拼命努力去追求的东西
1，这只是人生的一个低谷，会好的
-1，如果说之前我还心怀希望地去生活，去努力，那么现在我真的是完全凭责任感去活着了。
-1，每天都在哭，已经几个月了。
-1，有时候好希望我也是来还眼泪的仙草，或者什么都不要紧，至少眼泪还完了我就能回天上了吧
0，大家都是同病相怜的人，报团取暖，互相鼓励和帮助
-1，我最近状态不好，比较消沉，说不出太多鼓励宽心的话。
-1，一个跟斗让我摔到了低谷，我深知这个教训对我人生的影响，这种影响是积极的，但现在却在痛苦中
1，谢谢大家的留言，我都看了，真的觉得很温暖。谢谢大家。
-1，回家的路上，公交车堵在路上，又觉得头疼欲裂。
1，记得我抑郁症初犯时到闺蜜家，她家的小狗我那天才刚认识，都试图安慰我。真的是很暖心的小东西。
-1，今天中午又慌乱起来。。
-1，又发作了，我真的不知道老天为什么这么对我
-1，还是自己的事，走不出去。想起来就心慌意乱。
-1，这样生不生，死不死，人不人，鬼不鬼。我真的不知道自己做了什么，要落得如此境地
1，我刚刚吃了点甜食，心情好了点。现在在晒太阳。
1，晚上是我最喜欢的时间。躺在被子里非常舒服
-1，有时候真的好想知道，我什么时候能否极泰来。真的不想上班了
-1，有时候就觉得自己似乎在一场长长的噩梦中，永远都不会醒了
-1，我现在就希望自己哪一天睡过去，不会醒来了。很自私的想法
1，时间是最好的药，相信明天会好
-1，其实我不光是苦于抑郁症，主要还是我的病因无法解决，才丧失了康复希望吧
-1，但我不知为何就是发疯地想念过去的日子
-1，我也永远没有办法回到原来的世界了。这一步我永远跨不过去
1，至少工作的时间我都是快乐的。
-1，辞职后，我发现自己怎么也无法回到过去那种充满朝气的状态了。
-1，而且跟工作一样，接下来的人，怎么也觉得不如他好。哎，这性子真折磨人。
-1，我就不行。我也沉浸在失恋的痛苦中，都过去很长时间了，但还是想到他心中就痛
1，哈哈，真的非常开心来到这里，认识你们。大家像家人一样安慰我，给我出主意。我要尽力摆脱低潮期。
-1，每天早上，我都很怕这一天的到来。因为我没有理由赖在被子里了。。。我是为什么活着啊？
1，挺不错的，开始收拾屋子了，这是个好的开始
-1，我觉得身心俱疲，刚才又被我妈责骂。随时都想死
-1，我觉得我真的有可能无法度过今年了
-1，我真的不知道自己的未来在哪里。想到这个就陷入深深的绝望。
-1，刚刚我其实握着安眠药想吃，后来打了一个自杀干预热线
1，今天去逗了逗猫，小动物真是很治愈。
-1，今天我的症状又发作了。我真的不知道上天为什么让我经历这些又不让我死，我很为难啊。
1，吃过饭和老公一起出去散步，说说自己的感受，现在好多了
-1，觉得绝望仿佛潮水一般涌来。求测算命都没有一个人理我，仿佛被上天抛弃了。
-1，我真是投胎不着，现在心情难受，只好在这里求助
-1，父亲当就和我翻脸，说了很多难听话
-1，父亲给我压力太大，经常恨我，冲我发脾气造成的，现在加深为抑郁症了
1，只能对这些视而不见，自己的生活自己决定嘛，开心点哟
-1，现在感到舌头硬脖子紧，说话吃力不利索，人越觉得迷糊，失了魂似的没意识
-1，被卡着半死不活，不知怎么去突破。有几次想一走了之，可是又走不了
-1，容易疲劳，思维迟钝，做什么事都觉得吃力，是忧郁症
-1，没吃药的时候还能流泪，现在想哭都哭不出来，因为已经是不会哭的木头
-1，不想再浪费时间，不愿再消耗生命，可是又是百般无奈，活着为了活着而活着。泪啊，总算能流泪！
1，天两片，吃了三个月了，现在感觉一切比较正常了。
-1，只是我用的次数多了，这次吃了几个月人变得木僵，最后被迫停了。
1，今天试着乐友联合米氮平，期盼这冬日的阳光也能照进心里。
-1，荒唐的病荒唐的人，荒唐的病人掷钱问卜，此药可治己病否？丑月丑日得地天泰之静卦
-1，鱼池的鱼儿因为没有喂养和换水，也死得没剩下几条，忧郁的时候不想做也做不了。
-1，今天感觉手脚有力气，心情郁结有所缓解，但脑瓜还像个空壳，没有思考能力
-1，不想做事，不想说话，感情淡漠，只想懒在床上，
-1，再走那条简陋的小巷，心里想哭就是哭不出来，人生大苦大难莫过于此
1，现在不能谈什么人生意义，活着就是最大的意义。
-1，智力活力几乎抽空了，还剩下一点斗志。
-1，对什么事都没有感觉，情感变得更加淡漠，活着好像是一副皮囊，药效怎么会倒退呢
-1，千古艰难为一死，人不是人鬼不是鬼，真想把自己给干掉，还能再扛下多久？
-1，看起来我过得很轻松，别人以为我无忧无虑，没心没肺。
1，好高兴，没有可以分享喜悦的人，在这说说。这个月可以不用愁了
-1，没意义，所以我空虚得很，无聊得很，就想死
-1，每周都有几天情绪异常低落，恨不得不要活在这个世上。
-1，就是我的生活圈子太小了，所以随便一点点小事就感觉天要踏了，所有的事都围绕这个小房间，家里这几个人
-1，至此，我成了一个自我封闭的人。
1，这个月我一定要搬出去，一定要摆脱现在的生活。先租房吧。
-1，今天心情真的好差，看谁都不顺眼，都像傻逼，不知道在笑什么劲
1，说好的要过好当下的每一天，既然现状难以忍受了就去改变。必须！
-1，还是很茫然，过得一点也不清松，只想每天都在睡梦里就好了。
-1，每天都很不开心。
0，明天带电脑出去找房！！我讨厌这里至极。必须有个改变！
1，可以坚持自己的选择，选择本无对错，只要合适就好，加油。
-1，我发现越是状态不好的时候，抑郁，社恐的时候，越是有很多人取笑你，欺负你
1，如果你认识他们，树立了感情，他们不但不会笑你，还会帮助你。
-1，可是我内心很不愿意面对他们，甚至有点怕，可是真的去了，我又得装的很镇静，不能让他们发现我的感觉
-1，现在最让我难受的是，无论干什么脑袋都会想着得抑郁症这件事，反复的想，基本停不下来，导致干什么都无法专注
-1，自己也难以理解怎么会这样，所以很难受，很痛苦，
-1，这种情况导致虽然吃着抗抑郁的药，心情也不好
-1，有没有相同经历的人，我已经十个月了，似乎又复发了，很痛苦
-1，我这段时间也很严重，脑子不好使，工作干不好，老是自责
1，反正还是要治疗到痊愈才行，好好吃药治疗，我也在努力中！
1，谢谢大家的鼓励和支持，我会坚持每天做自己该做的事，慢慢走出来吧
1，的确是这样，所以需要从点滴做起，逐渐建立起信心，痛苦会慢慢减小，只要能看到希望，相信受点苦也是值得的。
1，只能每天面对不舒服，继续坚持，保持心情的平静
-1，装着很正常地和人说话，其实内心十分紧张焦虑和害怕，无法述说
1，别太心急。接受自己生病了，不要自责。会好的
1，哪怕是微不足道的事情，权当来打发时间，都是在进步呢。
-1，现在加深为抑郁症，还经常发作，更痛苦了
-1，可是没有效果，没法专注做事，基本无法工作，心情也很差，感到有些绝望，怎么办？
-1，是没有搞好,现在心情很不好.感到没有了生活的勇气.
-1，因为邻居不停的找麻烦,呆在家里好几次我都想喝农药死了算了.
-1，唉!觉得自己好没用,好没用.很想一死了之
1，虽然状况并没怎么变。但是从心里觉得好多了。
1，听过否极泰来这个成语吧..其实活着就有希望。
1，只要你接受了事实，接受了它的存在，那么心里便会好很多。
1，没有什么不好的，一切还在继续往前进行。既然事实是没法改变的，那么我接受它。
-1，唉，什么都不懂，真的活的很失败啊！
-1，但是就是浑身没有劲，我一下子就让幸福从我的身边溜走了，
0，我现在唯一能做的就是尽量让自己活着
-1，我霉天都觉得自己的生命已经进入倒记时，可能没有多久了吧！
-1，唉！这样的日子也不知何时是个头，好想结束这样的日子算了
-1，感到生存的无望，觉得这样的日子生不如死
-1，每天晚就在想怎么死才能让别人找不到我，要过很久别人才能发现，或者永远都发现不了就好了
-1，但是我却怎么也过不了这个坎，我明白完全是我心态上的问题，但怎么也不能做到不去回想过去，为什么？？？为什么？？？
-1，觉得很懒很懒，没有了任何的激情去面对这个世界，觉得与社会脱节了，觉得自己好没用，好没用。
-1，没有了信心，没有了生活的勇气，没有以往的那种不怕一切，奋发向上的雄心，活的好象活死人一样。
-1，现代人太冷漠了
-1，又在网吧泡了一夜，唉！
-1，回家勉强睡了下，又跑来了网，什么时间才能是个头啊.
-1，我觉得自己停滞不前
1，活着才有希望，死了那就什么都没有了。
-1，不知道能活多久，每天都无精打采，就知道上网看电影。唉！
-1，真的好想死了算了，每天都是拼命的让自己睡着才行。每天都不停的回想回去，回想回去。
-1，对自己的自信降到了极点。昨晚又上了一个通宵，唉！真的好想死了算了，
1，只要自己想走出来困境，才有可能走出来！
-1，每天都活的很累，很累，觉得自己好傻，好笨，从来都没发现自己是那么的没用，活着简直是个造粪机器。唉！
1，放下所有的重担，好好享受一下生活。
1，会发现活着真的很好，建议你出去旅行一段时间再回来，活在当下！
1，从一个一个小事做起,你很有上进心,相信自己一定能行
-1，今天又没去上班，唉！又跑到网吧来了，唉！
-1，后来仔细想想我妈妈是不是喝了农药才变成这样子了啊！
-1，那我还活着有什么意思啊！其实我现在也想死了算了，只是我知道如果我真的走了那条路，
-1，怎么办？？？没有信心，没有未来，看不到希望。
-1，每天都活在过去中，行尸走肉的活着。
1，一切都会过去的！
1，给自己一些时间，让自己好好想想
-1，好难挺的日子啊！累！累！
-1，，压的我心头沉甸甸的，沉甸甸的。。
-1，心态一会儿好，一会儿又难受，失去的快乐，开心永远都回不来了
-1，我知道路是一步一步走的，但是就是原地踏步不知道何去何从，唉
-1，可是我现在基本上算是只能算是活着吧！不知怎么办好
1，现在只能好好活着，一步一步找出路，这个星期我打算到教堂去。
-1，就这样的状态，何来的结婚，何来的报答妈妈的养育之恩？？？？
-1，因为请了一天假，老板昨天说不要我做了，要我走人，唉
1，好死不如赖活着，只要活着，才有希望啊！
1，，那么我明天也一定要活着，也不要死。
1，但在我妈妈，妹妹眼里，看过我那段时间的样子的人，却觉得我还不赖，还能走过来，不得了啊！
1，人家都在坚强努力的活着，我为什么要想死了，努力点，挺过去就是一片天，只要挺过去了，我总比他好点吧！
1，来至不易，要懂得珍惜，懂得感恩，懂得包容，开心面对每一天！
1，那时唯一能告诉自己的就是坚持，再坚持，能保证活着就好那时唯一能告诉自己的就是坚持，再坚持，能保证活着就好
0，家人也被我折腾得不行了，可我不愿自己一直这样沉沦下去
-1，没有了学习愿望，对什么都不报希望，没有丝毫动力。
-1，自从抑郁了，我像是对所有正能量和鸡汤都免疫了，一点都不为所动。
-1，我可悲的是从来就没好过，所以也谈不上复发。
-1，由于一直深处压力环境，所以状况一直未能改善
0，工作的压力大对于后期恢复也是有影响的，应该找份适合自己的工作做！
-1，现在老公对我也很失望，说我给他负面情绪太多，他也很痛苦。搞得我更绝望！
1，发帖不是目的，目的是要走出来。
1，感谢你的加入哦,  希望分享你的经验和感悟.
-1，假如再次经历低潮的话，我想我可能还是会纠结的痛不欲生。
1，哪怕是能帮到一个人，我觉得也是值得的。
1，今天难得状态稍微好点，我想对自己提点希望，希望自己在这好好学习。
1，然后结婚生子，跟家人能和睦相处。可能这个过程很辛苦，我希望自己不要放弃，和大家共同努力。
1，很快。现在正在煲耳机中，很开心。
1，爱自己，然后去改变我的自卑，慢慢的真正的从抑郁症走出来。
-1，这和缺乏自信有很大的关系，缺乏自我。
-1，极度忧郁状态下出现世界上的一切都是假的感觉，但自己知道这想法荒谬，太痛苦了，求助各位大大，这是为什么，三次忧郁发作都会，平时好了压根不想这事。
0，应对办法在发病时不做任何决定，哪怕是小事情。
-1，完全性的就一下子坠入地狱的感觉，然后就怎么也爬不出来的深深的绝望
-1，最严重那几天焦虑的手发麻发冷想把自己的手砍了，完全不会跟人交流，见人都怕
-1，整个世界完全与自己无关，没有任何的思维能力，极度的紧张害怕
-1，依然螳臂当车，持续恶化，严重到感觉自己就是空壳，没有任何生命的迹象，
-1，或许再过二三十年父母不在了就不保证了，反正我认命了，一生已经被这病毁了，毁的彻彻底底毫无保留
-1，股活着真痛苦的感觉，中午睡醒也是，而且我的通病是每次发作晚上都会严重焦虑，严重的能抖。
-1，太难受了，活着就是地狱现在
-1，我的世界都暗淡了，加上每天每天的失眠，几乎是一分钟不能睡的那种的，人超极崩溃，如果不是为了家人真的早离开这个世界了
-1，昨天发烧后又来了，又继续的痛苦了，每天想的最多的还是死
-1，我现在日子都是灰暗的，怎么办也不知道了，唯一能想到的好像只有去死了
1，一定不要放弃，分散注意力，尽量出去散散步，我刚散步回来，看看路边的风景植物，哪怕一棵小草
-1，有些事情，必须自己去面对。好无助！好无奈！
1，回忆16年前，地狱一样生不如死，现在越来越好，觉得真好，没有死去，加油
-1，我比楼主惨多了抑郁三年多了不信医生不吃药失眠血压l188颈椎痛头涨眼睛痛天天想死
-1，也病了十年，而且也是非常严重，一直以来都行尸走肉般的活在世上
1，我一直坚持体育锻炼，真的很努力，愿老天祝我好运，也祝所有患友好运，早日康复！
-1，家人只能一边的看看你的痛苦，然后跟着我难受，并不能为我做点什么，哎，好累好累，什么时后是个头
-1，我特别害怕早上，天一朦朦亮我就感觉完了，一晚上又过去了。然后白天就继续抑郁难受
0，活在当下的态度来对应一切面对的困难
-1，我不担心复发，我担心这次好不起来
-1，想到工作的事情就开始大脑发晕，心脏难受，手都开始有点发抖！
-1，实在睡不着，起来上阳光看看，等天亮了。
-1，哎，难道我真的需要辞职吗？
-1，我现在的状态任何简单的工作和生活都很困难，所以找工作也不行
-1，真的活着不如死掉算了。整个人都不是以前的自己。
-1，每天做的最多的就是睡觉。整个人都没劲头晕没精神。
-1，我经常恍惚觉得自己在别的地方
-1，这样强烈的挫败和焦虑感倒是第一次；我快崩溃了
-1，每天上班如同在火种煎熬，工作几乎不能做下去，我怕混不下去了！
-1，我的失眠大概从轻到重都2个多月了，严重的失眠早醒是出现在最近1个月；
-1，感觉自己以前生活在这个世界简直就是白痴，和人和社会打交道的能力简直太差了
-1，真不想活了，痛苦啊
-1，一个人在哭，因为没有好鞋子穿
-1，也睡不好，睡的很痛苦，还经历过嗜睡。
0，做什么决定之前请慎重慎重再慎重
-1，四肢无力，膝关节发软，讲话无力。
-1，对任何事情都缺乏兴趣，怕麻烦，什么都不想干。
-1，导致工作生活一片混乱，工作几乎无法完成。
-1，我现在状态好像就是这样。但没有动力去行动
-1，早醒，头感觉懵懵的，胸闷，紧张，开始自卑，这些都是抑郁症来之前的征兆。
-1，大多时候脑子一片空白，喜欢发愣，感觉那些负面的想法已经开始决堤，要等着喷涌而出。
0，好的，我在试着转移，看看欢乐喜剧人，陪孩子玩耍，
1，减下2种药后因为烦恼事2个月后分别加上，以后要注意，再加油努力！
-1，抑郁感觉又严重了，早醒，醒来后心跳快，发呆，抑郁的感觉又来了
-1，能好起来还是好的，这次我都觉得我要好不起来了
1，一年也有几万块，为儿子攒起来。大家不要想着辞职，特别是国企的员工，要珍惜！
1，干得不错，继续加油。
0，有工作，才有经济保障，这个太重要了
-1，我每次都是因为发病，工作干不下去，被迫离职。现在又失业了
1，总之最艰难的日子熬过来了，现在很庆幸自己那些年的坚持！
-1，这几天情绪有所改善，今天下午和老公去超市，脑子又开始浆糊，木木的，自己感觉难受。
-1，不那么痛苦，但是没兴趣，不高兴
1，今天中午感觉好多了，心里镇定下来了，很舒服
0，记得让自己动起来，运动或者瑜伽，不要让自己困在狭小的空间
1，我没用那么大量，自己用意识控制住自己的念头，会好的很快
1，天状态不错，内心很平静，工作很专心，每天晚上单盘打坐，自己要能战胜自己的念头
-1，理解能力跟不上，心里有点不淡定了，有点烦躁，情绪倒是不怎么抑郁，就是感觉头两侧略微发麻，头脑还不够自由灵活
1，天早上上班胃开始知道饿了，今天头没怎么紧，今天状态非常好，
1，情绪不错，睡眠不好，中午也没有睡，不过影响不大3
-1，一生气感觉五脏六腑都炸了，闹情绪，晚上睡不踏实，但是还是睡着了。今天早上感觉状态明显不好
-1，推迟四天了，昨晚睡眠不好，感觉抑郁又回来了
-1，今天自己一个人在家，情绪有点低落，不爱动弹，最近胃里不胀了，多多少少缺点胃口
0，这两天头里紧的厉害，出汗，情绪正常，做事有兴致。
0，状态好的时候头里就不发麻发紧了，状态不好的时候头里就发麻发紧。
0，脑子迷糊想睡觉，浑身没一点力气，记得上一次好转时就有这个症状
1，这种感觉真好，不过说不上来什么时候头里还会麻，感觉自己这一个星期又好了不少，基本恢复到八九层，已经完全不影响我的日常生活了。这两天很开心。
1，老公还挺有拍照天分，给我拍的都很美，教我做姿势。这两天情绪都很好
1，每天跑上几公里，对情绪会有改善的
-1，无抑郁情绪，耳朵靠上两侧头里难受，生闷的疼
1，早上起床后头里没有前一段麻紧的厉害了，情绪基本上已经稳定，去病如抽丝啊！好好坚持
-1，就是神经性头疼，不知道何时能好，脖子也难受，总之感觉浑身酸软，无力
0，今天就头两侧有轻微的发紧，又好了
-1，尤其是早上起床的时候，情绪最差。
-1，最近几天又变得状态奇差，浑身没劲儿，不敢想象未来，对女儿也没了往日的爱惜，感觉自己像一具行尸走肉一般。
1，现在就只能顺其自然的等待，相信我们都能闯过这一关
1，自己设计衣服去定做。对生活热情极高。坚持吧
-1，只要是停药，再吃，前几天就会很难受，做啥事都是应付
-1，今天非常的难受，搞不清楚药到底有没有效，还要坚持多久
-1，在大街上，看到三五成群的人们很羡慕，有朋友应该是件很快乐的事
-1，个人，好累，好孤独，好无助，好无聊。
-1，都一样，仿佛有一层无形的膜把自己与世界隔开来，无法融入人群。
-1，动隔离人群，最严重的时候连家人也不想说话
1，希望我们都要加油，改正以往的问题，迎接新生！
1，请记得原谅自己.当每次你这样做,你在这一刻即是无条件地爱自己.
1，所以要学会放下，特别是名利。要善待自己。
1，要相信老公，他是一个值得托付终身的有责任感的好老公！
1，读书，听音乐，唱歌，最重要的是加强运动。加油，相信奇迹会发生
0，要多用心理解妈妈，不要随便责怪妈妈！
1，用心管理好学生远比拿奖更重要。每个月看一本书，学会一首歌。                
1，让自己的内心变得更加强大。笑对人生中一切。
1，今天是缝合的第二天。马上就要过年了。猴年会是新的开始，好运也一定会接踵而至。让一切艰难困苦都停留在羊年。伤口正在慢慢愈合。加油！
1，从今天开始记录跑步的感受，也作为一种自勉。
1，抑郁症是可以被治愈的，这是亲身经历过的事实，希望我们一起加油
1，上帝给我们考验，是相信我们能超越它。我相信，痛过，我们会更坚强的。
1，运气很好，遇到了善待我的男子。想写下自己的点滴，与大家一起坚持
1，觉得自己能够活得很好是一种胜利
1，牢记抑郁的反面是活力，不是快乐。放弃情绪本位，努力做事
0，要挣扎求生，要牢牢抓住活着的理由，才能够勉强活得像个人样。
-1，觉得朋友可能从某个渠道得知了我是抑郁症这个事。可能我自以为别人不知道，别人都知道。因此很崩溃。
-1，总是忐忑地担心着自己，又说服着自己。状态时好时坏。感觉很辛苦
-1，也会情绪很高。但有时会很低落，不太稳定。早晨醒来总是感觉很累，很辛苦
-1，我突然惊恐发作，头晕，然后惊慌，恐惧，抑郁，我不知道世界上会有这样难受的病，它会让你生不如死！！
1，大约一月或一月半，好了且无残留症状，状态很好，我已很知足了。
1，我也是抑郁八年了，现在吃药7个月，情绪比之前好太多，而且基本稳定。
-1，，哎，最近一直在想放弃，真的好无奈！
-1，严重时48小时睡不着，胡思乱想，额头滚烫。那时万念俱灰
-1，我绝望的是自己现在好像药石无灵了，以前吃了会昏睡的药，现在吃了还是会失眠，真的不知所措啊
0，能转移注意力就行，慢慢的就会睡着。三四天后会形成习惯。
-1，不能集中注意力，如果连续几天失眠，还会胸闷感觉喘不过来气
1，而且马上有新女朋友了啦。哈哈
1，反正这命就在这里。要拿就拿。拿不走老子就要活出自己。就这么简单
1，真的。加油人生要做一个勇者。挣开束缚走向自由。
-1，，唉，这病就这么折磨人，等转郁就彻底明白了
1，相信我们一定可以遇到最好的自己。
0，我们不要盲目跟随别人。适合自己的方法才是方法。
-1，这就是每天日常的表情，自己看了都觉的变扭。
1，慢慢尝试改变自己的认知与心态，坚持吃药，相信会好起来
-1，我也是整天面无表情，给人一副倒霉的样子
-1，貌似又要开始，这次一定不能再犯了，太痛苦了，那年我记得最后是吃了舒眠胶囊缓过来的，这罗拉终于不吃了，截断也挺难受
-1，这两天貌似开始不舒服了，手心发烫，有点头晕，有些心悸
-1，最近郁闷上火的事有一件，过几天没准还地做个手术，烦人
1，不要就是吃药起作用了，情绪有所好转
1，看来这药不能停，得吃过这夏天，睡眠还可以。我不能说这是神药，但是吃了真管点用
-1，压抑了很久了，真想哭，为什么这破事老让我赶上，真想哭
1，年年我就盼着熬过夏天，然后秋天一来，天一凉我就舒服了
1，一但我解决了这问题，就会好很多了
1，今天天气不错，心情还好
0，天天的没什么好心情与坏心情之分，混混沌沌的过生活
1，天气挺凉爽的，心情不错，那扁平苔癣好的也差不多了
-1，这次麻烦了，身上好了，嘴里长了已经一个月了，郁闷
1，这么想起来，活着还挺容易的
1，实际上，自己的未来并没有自己想象的那么差，自己也并没有自己想的那么不堪。
1，我由此对这个医生感觉还不错
-1，一点没有出游的兴致和乐趣，天天生不如死的感觉，晚上和爸妈去海边散步，我心里还总盘旋着不如跳海死了算了的念想
-1，就是长时间反反复复不能痊愈的原因。这样会一直持续这样不好的状态。
0，虽然已是三次复发，我想奇迹还是有的吧。
0，我也准备长期服药,甚至终生,没啥大不了的.
1，做到一点顺遂与坦然，可能这一切会褪去的快一些
1，该咋样就咋样，不要的压力，你能生活得很平静，说明你没事啊，不要恐惧生病，我们本身就没病
1，轻松平静面对，不给自己压力，疾病反而会跑掉
0，之后我就顺应他，和他尽量和平共处总行了吧，哈哈。。。
0，了一年又一年，结果还不是一样，还不如放手一博，说不定会有意想不到的结果呢。
1，情绪挺好的，就是不知道今天怎么那么贪睡，呵呵，偶尔一次也无所谓了
1，重在坚持，我一定要坚持下去。。。。。
1，我现在就喜欢这种不是很激烈的运动，感觉很好。坚持。。。。。。。。
0，自己稍微调整好点以后，我就又不敢吃了，怕停药成功功亏一篑呀
1，，我得赶紧去洗漱，按时作息很重要













































































































































































































































































































































































































































