-1，得病这么多年从没间断正常生活，但是近几年感觉特别差，工作难以胜任，四十多了，觉得状况越来越差
-1，一直药物维持状态，属于躁郁，但是郁的时候多，状态不好时确实觉得太差了。
-1，最近又因人际关系问题陷入抑郁状态，周围人的任何言行举动都让我感到恐惧和痛苦。
0，到不会有什么严重问题，只是想把自己的感想写出来，宣泄一下。
0，做点事，人就不那么抑郁了。
1，精神不错。
0，心理是会影响生理的，运动也能通过改善生化代谢来改善心理。
0，抑郁症的就是太胆小，做事犹豫不决，这种心态要改。
0，跑步有类似吃药的效果，每天跑个几百米。
-1，最近忙于考试和工作。因病落下了太多太多，学历、工作……
0，现在理解了不在乎天长地久只在乎曾经拥有。我连恋爱都没谈过，美好的回忆都很少。
0，一个生活目标明确，有活力的人更容易吸引异性。
-1，情感淡漠，没有喜欢的能力。
1，奇迹出现了，我感觉好了很多，虽然动力和积极性还是差些，但心境平静了很多，也想开了不少，真是神奇。
-1，这几天又反复了，心里不舒服，负性思维较多。
-1，二十多年了，各种药都吃遍了，受尽折磨。想想好悲哀，人生不应该这样！！！
-1，我看到好多病友，在药物维持下可以康复，可我不行。
0，把生活安排好。
-1，你看我发的贴子，能好吗，都有点想自尽了。
0，再坚持坚持！我复发基本上都要1个月加量服药才能慢慢缓解。
1，坚持服药，平心静气，准备睡觉，各位晚安。
0，昨晚没睡好，早晨起床很累，心脏处很沉重，再睡会。
-1，熬着吧，虽然很累。
1，倒了也得站起来。
1，对，一万次跌倒，也可以爬起来，这就是神圣的生命，神圣的人类...
0，漫漫人生中，你所扮演的社会角色，和你的想法、情绪、感受和身体等，都处在持续的变化中。
1，感觉说的非常好，有道理，靠谱，正能量，我也是努力去觉察。
-1，一点小改变都可能刺痛我们脆弱的心。
0，其实已经稳定了好久了，突然被这个事扰乱觉得很烦。
1，一起加油，做个平凡人～
1，学到一点，就是如果觉得自己会紧张，就跟对方先说话，情绪不自觉会轻松下来。
0，我是不是该吃点药，不是担心复发，是觉得老发脾气也不是办法。。
-1，今晚就是想哭，什么都不想要了。
-1，我现在的状态确实有问题，白天就一个人窝在家里办公，几乎不接触人。工作，教育孩子，做家务我积攒了很多的焦虑，碰到一点点小事就爆发出来了。
1，把自己搞好，谨记。多爬山，多看有益的书，控制饮食，少玩手机，减少手机购物。
-1，第二天眼睛肿了，一上午头胀胀的，熟悉的感觉回来的兆头。
-1，伤心的我依然在。
-1，我还在，我竟然还在生病，这是顽固的疾病啊。
-1，看不到希望。
0，痛苦希望同存。
-1，由于我的懒惰、放任自流，和缺乏毅力，导致很长时间（一月多）没有剧烈运动，我很恼火。
1，改变来源于日常的反思和记录，从记录中获取真知。
1，经常记录下自己的服药过程,算是对自己的鼓励吧!
1，今天又坚持跑步,煮了好多菜,该去晒哂太阳了!
1，早上像往常一样煲好汤,下午准备去逛街!
1，这段时间,正常睡眠,心情有好转,上班一个月了!
-1，这次复发真难受，请假15天后又坚持上班三周了，真不知什么时候能熬出头。
0，我也经常复发，没断根。
1，心情好了很多，继续努力加油，争取不用吃助眠药自然睡觉。
1，多追求些踏实生活，守护内心的善良。
1，支持，只要活着，一切都还有希望！一切可以重来。
-1，因为它的存在，给这一切都蒙上了阴影。我像一台发动机出了毛病的车。
-1，但最最主要的是前面说的副作用，就一种情感体验，内心体验呈一天直线没有波澜，那就失去生活的意义。
-1，自己大脑和自己打架的话，肯定无法完成。
-1，我最终还是逃不了抑郁的泥潭。
-1，目前的这个样子，什么都做不了，混吃等死的状态！
1，其实怎样做人，套路谁都知道，与人为善，开朗大方，与谁都能笑嘻嘻的聊几句，偶尔的搞点小幽默小惊喜，如果够博学，时不时讲点别人不知道的，那效果最好。
1，时间长了，关系自然而然就好了。
-1，不得不说现在就是想猪一样活着的，每天浑浑噩噩的，循规蹈矩。
0，目前还是差了那么点意思，自己还有好多事情需要去做啊。
0，很奇怪，我吃到最大剂量，直接停药，也没有什么反应。
1，与常人一样，在社会生活，多保持沟通，为人处世，家庭事业，自然而然生活。
0，我的昼重夜轻有时很明显，下午或晚上，就跟没有病似的，有时却很难受。一般早上并不严重。
0，我最近有明显的早上起床到上班前非常抑郁的感觉，上班了之后，会缓解一点的感觉。
-1，吃了会与世隔绝的感觉。体会不到情感。并且没有性欲。
-1，吃中药的时候睡眠还好。但是依然在苟活。
-1，活着，都难的，但还是得活着。
-1，状态正常的话我应该是基本确认就不去了。奈何这种糟糕状态。
-1，感觉没安全感。即使ebay给还不错的薪水也没安全感。
0，做决定好难。如果状态好的话，我应该很果断的就拒绝了吧。
-1，没人能帮我。
-1，这次换工作非常的纠结。一方面年纪大了，另一方面状态也确实不好。
-1，对未来很恐惧。哎，几年后怎么办。
1，过好一年得一年，今天开心些是今天。
-1，自己也是个废人，还期待什么好事。
-1，不人不鬼。
0，我现在真的相信命了，命接受命运的安排吧！一个重大的刺激正向我靠近。
-1，提离职了，但是依然不开心。
0，自己从小就特别内向吧，亲戚邻居朋友给于我的评价都是害羞内向。
-1，越来越孤独，越来越自卑，各种社会功能不能正常进行。
1，别乱停，坚持吃，慢慢等待效果的显现，应该说药物给了我新的生命。
-1，焦虑、恐惧、抑郁随之而来，改变又改变不了，痛苦的一天一天的往后推移。
0，药效不可能这么快...不用过度关注服药前后的体验及变化...
0，以前每天早上听见学校里放出的音乐是恐惧和胸闷的感觉，今天听见却很享受，放的是让我们荡起双桨。这种感觉不会只是昙花一现吧。
0，我的工作就是溜达，我的工作和快递员差不多，每天川行于大街小巷。
1，平安归来！表情自然！感谢喜太乐，不知以后怎样？希望佛主保佑我！
0，感觉头脑好像清醒了一点，兴趣、动力还没有起色，情绪也一般。
1，把艰涩难懂的专业术语诠释得简单明了，很有启发。
-1，今晚很失落！仿佛一夜回到解放前，感觉药物这最后一个救星也和我拜拜了，不说了。
0，反应没这么快的。我吃百忧解要三周才似乎有点效果。
0，为啥医生都不建议病人上网逛论坛看专业书籍自学心理学等~对号入座不是好事~
-1，没什么感觉，自己还是原来的自己，社恐依旧，继续吃吧没别的办法。
1，总体稳定，应该是缓慢进步，慢慢看吧！
-1，实在没办法我只能接受了，还能怎样？
1，心理调节真的很重要，而接受接纳一切绝对是务实之道。
-1，明天的阳光，我现在还是对药物抱有很大的期望，因为我感觉真的无路可走了。
1，今天一上午都感觉很好！没有退去，直到现在感觉还不错！脑袋又清醒了一点。
1，心诚所至，没错！
1，接受症状，接受自己。
0，抗抑郁药还真不是快乐药，吃了还真高兴不起来，只是不太痛苦了。
0，现在的我，我知道你说的什么意思，我其实对药物没抱很大的希望，我还是相信佛法，无常。
-1，今晚好失落，竟然有想死的感觉。
-1，我莫名其妙的觉得自己不如所有人，其实我的收入比他们好，各方面都不比他们差，但是自卑，，，，坚持吧，慢慢就会好了
1，改变是漫长的，很多时候我也无法坦然面对，但比以前好多了。不会纠结很长时间，不会像以前那样惊恐焦虑了。
1，有效是肯定的，只是看满意不满意，今天下午感觉好一点。
0，今天感觉比较平静，情绪不高不低，没有难受的感觉。
-1，让暴风雨来的更猛烈些吧  看能把我折腾成啥样。
1，总之一句话，情绪好了就一切都没问题，人也变的善良了。
1，今天上午感觉还是比较不错的！如果这样的情绪能稳定住，生活就应该不成问题了，大家加油！
0，天感觉好像有点下降，不过程度很小，总体还是不错的。
-1，我离躁狂差远呢，连正常都还达不到呢。
-1，其实我的睡眠也不好，每天晚上都做梦，这几天还是恶梦。
-1，安定不行呀！我还没抑郁灯时候就吃过，那只是在压制社恐，时间长了就压不住了，主要还是咱自卑呀。
1，我又好起来了，好两天了，坚持就是胜利。
1，估计随着我继续吃药还会继续好转，所以大家都不要灰心，
1，我发现只要心情好了社恐就不见了，希望越来越越好。
1，向梁再生学习，忍耐、坚持。
-1，效果还是一样吧，但今天感觉不是太好，我主要是见人紧张，这个一直影响我的情绪，估计我这辈子只能痛苦的活下去了，无奈！
0，做事的确不没动力，可就算有了动力我也不敢去做呀！
1，最好的人生状态不是没有负面情绪，而是能够更好的应对它们。
-1，当然有，感觉头脑清醒度下降，性欲有问题，轻度恶心，我没吃过进口的。
-1，哎，我是心理状态差，身体也差，快到冬季了，怕冷的毛病这么搞哟。
0，我觉得我要调整的是，一是不要自卑，相信自己。二是不和太好的比。
0，药物吃多了有副作用，除了吃药，还要心理调节，还要内心强大，不要在乎别人的眼光，不要要求太高。
-1，我好像对什么都没什么兴趣。只是有时候会有一点念头想到别处看看，其他地方是什么样的。可惜单位公休假时间好少，我自己也比较节约，不舍得花钱，当然，本来工资也挺低的。
1，当好转到一定程度，所有问题就不是问题了。
1，对,吃药的同时还要调整心态,做点自己能做的事。
1，昨天感觉轻松了，昨晚睡到2点被吵醒后，浮想连篇，心情大好。今天感觉和昨天差不多。我又一次活过来了吗。
-1，我现在是离婚吧，怕我以后一个人寂寞孤独抑郁而死，不离婚吧，活的也难受。
1，我现在过的还不错，虽然生活还是困难重重， 但药物给了我力量，让我不退缩。
1，看来药物还是有力量的，作用是不知不觉的，不经意间回首比之前强了不少。
1，药物并不能给我太大帮助，但对极端地情绪有抑制作用，所以目前还不会断药。
-1，怎样才能让自己过的舒服一点？实在找不到方向。
1，现在基本上是稳定的，稳定后就一直是这样。
1，七八个月迎来了阳光，我觉得坚持是很重要的，各种药都一样，吃定一种药坚持下去。
-1，我不行了，不行的时候想着以前兴奋时的事觉得也没意思。
1，药物性开心真不错，没有药物我都体会不到人活着可以是这样的。
-1，今天突然反复了，好可怕的感觉！
-1，吵架就吵架，有理说理，没理就听听，别摔东西，东西摔了还要买，自己攒的钱，，，，这也不是好的发泄办法，而且这样怒气会更大，，兄弟，冷静，再冷静
0，这几日感觉有点不对劲，难道是春困？感觉精神不够饱满，换季对情绪也会有影响。
-1，内向、胆小、害羞、闭塞，易疲劳、无力，头晕，易紧张、忧郁、心境低沉，沉默寡言，思维迟缓，不爱运动。
0，我也是整晚做梦，第二天起来，大脑感到累得很。
-1，觉得活的没意思，我本身就不是个勤快人，抑郁后更懒，觉得活不下去，可是我不抑郁的时候，说话办事，做自己的工作也不这样。愁人的病，妈的。
-1，我就是一个傻B。
-1，是的，太痛苦了。
1，最近几天感觉很好， 有积极性。
0，健康人的生活应该是丰富多彩的，没激情、积极性不够应该还是抑郁症状。
-1，我最近也是不死不活的状态。
-1，最近也不大好，昼重夜轻比较明显，加服米氮平还没起效。
0，那就顺其自然吧。
-1，今天听说一个同学一个月挣一万多，想想自己这半生，心里真不是滋味。
-1，感觉人活的是非常不容易的，生活中有很多突发事件，很多不确定因数。
-1，有的心理比较弱的，就容易出问题，日积月累问题日趋严重。
1，我们应该是心中喜悦常存，不会让外在的东西过度左右我们内心的喜悦平静。如果真能达到这种成度，我觉得再好不过啦，那时我就可以穷也自在，富也自在，就不会被世俗所累。
0，就当我是病人，虽然我从来没有承认过自己是抑郁症病人，很多年前被人扣过这个帽子，既然是病人，那么我也有资格倒一倒我的想法
-1，药物的作用是使你丧失人性，丧失感知，但是抑郁症会使你很痛苦或者是想自杀，权衡利弊之间你选择了吃药，药物有副作用，可能也会有让你减轻痛苦的作用。
-1，这病真的好痛苦，让人无奈。自己像个活死人，一切活动都停滯了，什么都不想干，想想就心烦。每天不知道干什么，上班烦、吃饭烦、睡觉烦，一切的一切都觉得又烦又困难。
-1，我会没有原因的心情不好，去公园也高兴不起来。这不是抑郁症了吗？
0，凡事要有平常心，不要过于追求完美。否则只会让自己被动。尽力去做，无愧于心也就是了。很久没有锻炼了，国庆后开始乒乓吧。
0，近两天的情绪低落，又开始吃药。自己也觉得奇怪，虽然有点麻烦事情，但都不算很严重，怎么就情绪低落了呢？这是否就是内源性的抑郁呢？多想想原来的经验，调整状态吧。
1，对于状态和情绪不必过于关注，顺其自然吧，我感觉状态也是时好时坏，状态好的时候就尽量做多一些，状态不好时也不必苛求和强求。
1，坚持就是胜利，只要挺过难关，就会重见光明！！
-1，终于发作了，这已经是第三次了发病了。
1，总是不断的告诉自己，儿子还小，父母年迈，自己一定不能垮掉。
-1，醒得很早，感到发冷，不想动，脑袋里面乱糟糟的。想到未来，觉得没有前途，只想回家。
-1，现在无论想到什么事情，都觉得压力好大，没有能力完成。
1，天不会塌下来。只要活着，我们肯定就可以重生！！
1，我现在虽然很痛苦，但是心里一再告诉自己不能放弃。挺过去，总会好起来的。
-1，昨晚睡觉没有吃安眠药，也不晓得睡着没有，反正一直在做梦。早上起来比头天略好一点。上班了，还是不想做事，发呆。
1，昨天做了一点工作上的事情，感觉要好一点。晚上的状态因该说还可以。
-1，想到退休的日子还早，越发觉得没有信心。总觉得抑郁的发作会越来越频繁，越来越多的事情会导致抑郁。担心会失去工作能力。如果真的这样了，活着就太痛苦了。
0， 我也不知道自己究竟是生物因素多还是心理因素居多。但我对生物因素一直持怀疑态度，因为我非常肯定，如果能中个头奖，我的抑郁一定是没有了。我想这并不会改变我的大脑结构吧。我也不知道该怎么办。
0，多的想不了了，现渡过这一关再说吧。
1，不管什么工作，做什么事情，都没有什么可觉得丢脸的。自己开心、家人快乐才是最重要的。
1，每天我要吃一大堆的各种药，那有什么办法，为了维持健康嘛。我现在的状态较好，我就挺知足的。希望你坚持，争取早日恢复健康！
-1，每天最难受的就是早上，醒得早又不想起来，满脑子胡思乱想，担忧。
-1，和一个同事聊天，两人都对工作环境感到压抑，情绪低落。
-1，觉得大概是太不自信的关系吧。
-1，觉得心情还是灰暗，但是没有刚发作时的绝望了。也开始有了一点积极的想法。但是每天在单位不能工作，混时间而已。
-1，睡眠差，入睡难，醒得早。这次发作我想是会恢复的，但是担心的是难道以后会经常发作吗？会越来越频繁吗？
-1，只能无助的等待。而恢复过来以后呢？难道又是下一次发作吗？前途太渺茫了，痛苦何时能够结束呢？
1，有时候感到很茫然。不过无论如何都要坚持下去。
0，也曾想药物减量，不过看现在的情况，还是维持一段时间，稳定、巩固再说吧。
0，坚持服药半年了，状态还算稳定。但总是觉得有点头痛，或许是工作又开始紧张的缘故吧。
-1，近日，备课不充分，感觉很烦躁。加上前两天一个交出去的东西又说有问题，更加烦躁。
-1，再次对自己的心理承受能力感到失望，我原来是如此的脆弱。
1，不管怎样，一定要有平静的心态。
1，暑假去了两趟桂林，游了阳朔。不过如此，了了小时侯的心愿。
-1，这几天为了是否写下去犹豫不绝，矛盾重重。心理越发觉得自己无能。屁大的事情，又搞成这样。
1，一晃大半年过去，状态还算稳定，药已经停服。
0，内心很空虚，什么事都不想做。头有点痛。但一切都会过去的，不要杞人忧天了。
-1，痛苦的日子何时才是个头呢？
-1，想到父母的担忧，真的忍不住要哭。父母年纪都这么大了，还不能让他们省心。
-1，心情稍微平静一点了，但就是不想做事，只想待在家里无所事事。分明是在逃避现实。
1，服药已经一周了，起效或许没有那么快吧，在耐心的等等吧。按过去的经验，再有一周的时间应该有明显的改善吧。
-1，聊天，混到现在，头空空的。睡吧，明天又是一天，日子就是这样过去的。熬到头就好了。
0，是啊，信心的重建最为艰难，共勉，时光倒流兄。
0，总算一天过去了，到晚上心情渐渐有所平静。去办事的路上，曾经有过积极地想法，想要努力面对生活，但不过是一闪而过。已经很难有信心了。
1，坚持住，乐观一点，没有过不去的坎！
0，近期状态还算稳定，略有头痛，睡眠质量一般，但基本没有抑郁状态了。
0，不必过于当真，一切只是一个过程而以，结果如何不去想它。成，有喜，更是忧！
1，经过这几天的思考，我感觉有好转的迹象。还是要做事，把时间填满，免得胡思乱想。