1，说的太对了，感恩，找开我们的心，让我们的爱流动起来，滋润着这世界，一切抑郁阴暗都将远离。
1，感恩有助于驱赶体内负能量，而聚集正能量
1，我能行的，我能变回那个勤奋，开朗的我。
1，觉得今天白天的状态不错，能和别人正常的交流，情绪还挺不错的。
1，明天决定早起。觉得有条理的生活能够帮助我摆脱无助的心情。
0，体验了一次，感觉还好，也没有很累，主要没敢使劲儿。练得时候有点焦虑的感觉。
1，在这阳光明媚的春季，出去踏踏青，看看绿色，会让心情好的吧。
1，不过亲近一下大自然心情会变好的哦~
-1，自我解压，自我嘲弄，至少我还不至于饿死。
-1，上当受骗的感觉，我的一下午就浪费在这个破公司身上。。
-1，这么忙下去我的状态很快会达到低潮。。今天跟同学说话又回到了不自然的状态。。
1，今天就完全用来休息了。养精蓄锐，准备继续战斗。
1，总之是我不要被环境逼得被动。是我自己选择改变自己，任何时候
1，确实感觉有帮助，很温暖轻松的感觉。这个时候，很神奇，抑郁状态好像正在离开我，一切温暖重回我的体内。
1，情永远都是温暖我们的感情。我要好好的生活。我生活的好了，才能更好的回报爱我的人。
1，最近的生活充实了很多。很少时间胡思乱想。充实的生活真好。一种健康的感觉。
1，昨天状态还不错的，今天有点反复。不过反复是很正常的阶段。
-1，发了脾气之后，心情更加的糟糕。有点抑郁的时候，就是容易感到心寒
-1，毕设其实有点赶了。可是今天荒废了。就是心有点玩野了。静不下来。
1，还有每天睡前都要梳理情绪。把积极的回想一遍。把今天的积极体验记录下来。
0，我现在虽然每天行程并不紧凑，效率也不算高，但是也总算没闲着。.
1，社交恐惧从昨天起有所好转。回想起了康复时的感觉。
-1，我现在愁死了，瘦不下去啊。因为呢，我现在不想太节食。又没时间做运动
0，虽然现在感觉身体好一点，精神好多了。不过又开始犯愁体重了。。嗨
1，如果这次完成得好，又是一次成功的经验。
1，我还算是比较匀称的吧，不过还是希望瘦点好啊，嘿嘿
1，明天去图书馆，踏踏实实的奋斗。
1，不过我最近是在往好的方向发展。恩！以后会越来越好的
1， 环境不能改变，要努力从既定的环境里找到能让自己快乐的那一方面
1，既然这两天好好的玩了。过几天就好好的充实吧。这样才不会让辛苦建立起的底气消失。
-1，不能无所事事了。但是却好像控制不了呢。
1，可是遇到症状和挫折会难受。要坚持，坚持久了会好的。咬紧牙，挺住。
-1，唉，这两天反复，折磨死了快 ~
-1，忽视自己内心的感受，而逼自己装出完美的样子，至少不要太突兀，这就是我的自我折磨吧。
1，状态还在慢慢调整。还要再总结，再巩固。.
1，恩，晓得了。回家之后一定要好好的做该做的事了
1，我即将展开崭新的一页，不知道今后是好是坏，但是我要坚定的走下去。坚持，努力
-1，我很没有耐心，这一点很让我头疼。
1，最近宅在家里，和谁都没有联系。今天和老舅出去一趟，散了散心，感觉还好些。
-1，很难受。我知道拖得越久，这种矛盾更会加深。
-1，这种感觉非常非常非常的不好。对自己办的事，自己的不勇敢，自己的无能，感觉很恶心。
-1，昨天的坏情绪很糟糕，焦虑自责。
-1，我就开始失眠。临睡睡不着，半夜还会醒。心里绷着一根弦
-1，绕一点都听不进，反应不过来，听到就头疼。。
-1，上了三个星期的班，第三个星期是最最难熬，也最没收获的一周。
-1，不过说话的时候，还是有点如履薄冰，不敢多说。
1，我爱我自己。，我已经做到很好了，我很棒
1， 能够专心的去过自己的生活是多么快乐的事啊！
-1，这段时间却一直情绪低落，今天和办公室同事闹了点不愉快，导致我一下感觉特别焦虑，心脏有压塞的感觉。
1，希望能就此恢复平静的心情，祈祷！！！从容和平静，一起加油。
-1，怎么才能治好呢，我宁愿得生理的病，也不愿得这种心理的病，真的太折磨人了
-1，我的生活也是这样，我们天生就和别人不一样
-1，现在最让我难受的是，无论干什么脑袋都会想着得抑郁症这件事，反复的想，基本停不下来，导致干什么都无法专注
-1，有没有相同经历的人，我已经十个月了，似乎又复发了，很痛苦
-1，我这段时间也很严重，脑子不好使，工作干不好，老是自责
1，我会坚持每天做自己该做的事，慢慢走出来吧
-1，这个病很折磨人，我得神经衰弱时已很痛苦了
-1，因为邻居不停的找麻烦,呆在家里好几次我都想喝农药死了算了.
-1，为什么没有人愿意帮帮我呢？？？是不相信还是觉得我这不算什么？
1，虽然状况并没怎么变。但是从心里觉得好多了。
-1，望能够有个事做，不能太累，也不要太闲。唉，什么都不懂，真的活的很失败啊！
-1，没有以往的那种不怕一切，奋发向上的雄心，活的好象活死人一样。
-1，每天的心态说不出的难受，不明白还能活多久，
-1，早上起来又浑身没劲，不想做事，就想呆在网吧看电影混日子，时间。
-1，每天都活在过去中，行尸走肉的活着。
-1，每天很累，很累，没有劲。心态一会儿好，一会儿又难受，失去的快乐，开心永远都回不来了
-1，我知道路是一步一步走的，但是就是原地踏步不知道何去何从，唉！
-1，丧失了对工作和生活的几乎一切兴趣，没有了学习愿望，对什么都不报希望，没有丝毫动力。
-1，自从抑郁了，我像是对所有正能量和鸡汤都免疫了，一点都不为所动。
-1，现在老公对我也很失望，说我给他负面情绪太多，他也很痛苦。搞得我更绝望！
-1，带着痛苦工作。好艰难啊
0，给我力量   是的，而且是在痛苦中继续痛苦…
1，雨天终于过去了，今天出太阳了。我的心情也跟这个天气一样
1，感谢自己还活着，虽然曾经很多次想过自杀，但是从来都没有实施过
1，我觉得自己还是不错的，毕竟我利用的是闲暇的时间，不影响任务的完成。相反，这可能更有利于我的工作完成。
1，接受我过去的一切，爱自己，然后去改变我的自卑，慢慢的真正的从抑郁症走出来。
1，之前很多时候都是一个人，吃完饭绕着园区散散步，再午睡一小时，这个是个好的开始。
-1，极度忧郁状态下出现世界上的一切都是假的感觉，但自己知道这想法荒谬，太痛苦了
-1，这没办法，这病就是这样，任何一件事都极端烦人，我发病时曾经把我最喜欢的鸟，盆花送人，好后极后悔，应对办法在发病时不做任何决定，哪怕是小事情
-1，完全性的就一下子坠入地狱的感觉，然后就怎么也爬不出来的深深的绝望
-1，只记得效果并不好，期间还自己一个劲的上网查资料，越查越怕，事实证明当时的那种状态下你只会看到消极的东西，记住的的都是别人自杀
-1，整个世界完全与自己无关，没有任何的思维能力，极度的紧张害怕
-1，穷人得这富贵病就是这样，都快死的人了还惦记着不让父母遭更多的罪了。
-1，又是一个别人正在用青春换事业的大好时光而我还是抑郁症，青春年华的26我在纠结会不会有明天
-1，都是极度焦虑的时候出现的，好了就没事，我还以为就我一个人会这样呢，太痛苦了
-1，打死都不敢停药了，我都以为我这次要死掉了，
-1，再复发也没的加了，所以很害怕
-1，就是早上醒来一阵烦躁心里压着大石头一样，一股活着真痛苦的感觉
-1，午睡醒也是，而且我的通病是每次发作晚上都会严重焦虑，严重的能抖。
-1，的不敢相信，才26就要经历严重三次抑郁复发的极度痛苦遭遇
-1，焦虑也很重，这样还能活几年啊，想想我可怜的父母可悲的我真的不能释怀
-1，可是这都是我第三次复发了，那种生不如死行尸走肉，感觉永远好不了的绝望我都还历历在目
-1，真是奇怪，病重的时候见人就怕，听声也怕，现在一个人过国庆却觉得孤单了，活脱脱的一个神经病
-1，这种脑力活可能真的不适合我，但是我没一技之长啊，家穷人丑还病重，哎
0，生活是不是就是这样，每个人都带着自己的一些秘密活在世上对别人展现着自己最好的一面，特别是我们这一类，其实活的很艰难，生活还是要过
-1，半个月就要复诊一次真心麻烦，关键是这两个星期情况反反复复的也没那种拨云见日的感觉
1，一时所想满满的负能量，愿各位病友能以后快乐相依，拥抱阳光
-1，怎么我就这么没用，不会自己调节，死钻牛角尖完全出不来
-1，反正很害怕很不舒服，感觉那次是解体了。后来吃药就再也没有过了
-1，太难受了，活着就是地狱现在
-1，我的世界都暗淡了，加上每天每天的失眠，几乎是一分钟不能睡的那种的，人超极崩溃，如果不是为了家人真的早离开这个世界了
-1，我这段时间失眠、早醒、头痛也很痛苦，我已一连开了6次中药，服用7种西药，很不好受
1，现在越来越好，觉得真好，没有死去，加油
-1，我也病了十年，而且也是非常严重，一直以来都行尸走肉般的活在世上
-1，我比楼主惨多了抑郁三年多了不信医生不吃药失眠血压l188颈椎痛头涨眼睛痛天天想死
-1，，全世界好像没有人能帮你了，家人只能一边的看看你的痛苦，然后跟着我难受，并不能为我做点什么，哎，好累好累，什么时后是个头
-1，我特别害怕早上，天一朦朦亮我就感觉完了，一晚上又过去了。然后白天就继续抑郁难受
0，，我和它相处了十几年，慢慢了解它的脾性了
-1，我不担心复发，我担心这次好不起来……
1，我都几十年了，还依然活着，真是个奇迹
-1，在床上听了一会儿催眠曲，迷迷糊糊还是睡不好，想到工作的事情就开始大脑发晕，心脏难受
-1，实在睡不着，起来上阳光看看，等天亮了
1，来公司后好多了，开始工作
-1，一想到后面几个月的可怕装修噪声，再加上后面工作的紧急和艰难，我简直要崩溃了！！！
-1，真的活着不如死掉算了。整个人都不是以前的自己
-1，我觉得自己快不行了，要崩溃了，很喜欢自己突然得了大病去住院
0，我曾经有过类似的经历，赶紧到精神病院去看医生，西医抗抑郁药比中药见效快得多。
-1，感觉自己以前生活在这个世界简直就是白痴，和人和社会打交道的能力简直太差了！
-1，今天又是，晚上10点多睡觉，12点半就醒了，实在睡不着，上来看看；
-1，以前是睡着了，也睡不好，睡的很痛苦，还经历过嗜睡
-1，我现在状态好像就是这样。但没有动力去行动。
-1，我知道它迟早都要来，今年还没来过呢，幸运的是我这段时间没有去工作，如果工作了又要干不下去了
-1，现在是凌晨一点多，早醒了，特别精神，把喹硫平再多吃点，看看能睡着不
0，好的，我在试着转移，看看欢乐喜剧人，陪孩子玩耍，等等
1，工作能好好干就好好干，不行了就歇歇，总之最艰难的日子熬过来了，现在很庆幸自己那些年的坚持！
-1，一直处在抑郁的反反复复当中，失眠，多梦，疲惫，心里压抑，头痛，胃痛，胸痛，甚至手脚都痛，总之全身哪里都感到难受。
-1，我越来越感到痛苦，失眠加剧，有时一天都睡不了4个小时，不但精神上，还有肉体上，都处于无尽的痛苦中，整天昏昏沉沉混日子。
1，到现在半年过去了，一切都好，我认为自己已经完全恢复了健康。
1，其实还是希望每个人找到合理的治疗方法，摆脱疾病，快乐生活。
-1，这几天情绪有所改善，今天下午和老公去超市，脑子又开始浆糊，木木的，自己感觉难受。
-1，我们都好可怜
1，今天头里有不麻的时候，这种感觉真好
-1，早上两片舍曲林，不那么痛苦，但是没兴趣，不高兴
1，今天中午感觉好多了，心里镇定下来了，很舒服
1，感觉状态跟不吃药自己调解时的状态差不多呢
1，从2片到4片，3个半月了，有好转，缓慢恢复中。
1，今天状态不错，内心很平静，工作很专心，每天晚上单盘打坐，自己要能战胜自己的念头
-1，情绪时好时坏，很可能就是启维在作怪，我要把它停掉
-1，在已基本恢复，还有残留症状，早上起来头紧发麻，舌头发白，偶尔郁闷一下，持续时间较短，依然便秘，有情绪时会加重头麻。
-1，昨晚睡眠不好，感觉抑郁又回来了。
-1，前天晚上梦见了曾经深爱的人，甚至不愿意梦醒，沉浸在梦里，接着这两天一直在那种状态中，怀念感伤幻想，又开始走火入魔了，赶紧警惕自己。
0，天下午什么都不想干，脑子迷糊想睡觉，浑身没一点力气，记得上一次好转时就有这个症状
1，这两天头里紧的厉害，出汗，情绪正常，做事有兴致。
1，已经完全不影响我的日常生活了。这两天很开心。
1，老公还挺有拍照天分，给我拍的都很美，教我做姿势。这两天情绪都很好
-1，现在不抑郁了，情绪基本正常了，就是神经性头疼，不知道何时能好，脖子也难受，总之感觉浑身酸软，无力
-1，和老公吵架，又开始钻牛角尖，早上起来浑身无力
-1，上午头部轻微神经痛，下午头部正常了，几乎没有不适感。
-1，头右侧一些部位一按就疼，左侧却不疼，不知道是什么原因，可能大脑还没完全好
1，“我们仍然活着”，这深刻说明了战友是多么艰难与坚强。2015，让风雨来得更猛吧！我们是一群不畏艰难的勇士！
1，平安的活着就当感恩，我一直在等抑郁症疫苗，  打一针终身免疫。  相信会实现，一起等哦
1，希望自己能一点点慢慢好起来吧，情商能在后天的培养中慢慢提高。
1，大家都努力活着吧，始终相信生活还是有各种风景在等着我们呢
1，活得很好，阿弥陀佛！
1，新来的病友，希望能在这里与大家互帮互助
1，一步一步好起来。一天比一天过得好。
-1，又一次陷入抑郁了，感觉自己过去都是假的
1，感谢陈魏大哥给我推荐的这个论坛，陪我度过了最难熬的日子。再次表示深深感谢
0，近来情绪不好，大家加油吧
1，好好的活着，美美的活着，做个健康美丽的美羊羊
1，感谢论坛里的每一个人，相濡以沫，互相取暖。祝福每个人可以好起来！
1，我还活着，我希望更好的生活，而不是简单的活着。
1，我想认识更多朋友，互相帮助。我们一块努力吧
1，们要坚强地活着，加油！希望我们早日走出阴霾，迎接属于我们的阳光人生～
1，我又增加希望，希望论坛越办越好，能帮助更多人战胜心理疾病
1，虽然需要长期服药，坚持就是胜利。问好战友们
1，虽然没进多久，但我好像找到了久违的家
1，我们抱团取火，好好活着，大家加油
1，一直在挣扎，很不容易！还得继续坚持！呵呵
1，坚持就是胜利，永远不要失去希望，治疗没有太晚这一说！
1，忽然就喜悦起来，大自然也带给我力量让我坚持下去。
1，哈哈解不开问题，却在这庆祝活着，只要活着就有问题需要解决，不要当懦夫、逃避。但是活着就是胜利，哪怕你一生没解开一个问题，但是你敢面对问题
1，但只要一息尚存，我还将继续活下去！
1，比以前能更好的和恐惧相处了，目前也在服药钟
1，活着就好，不思过去，不想未来，活好当下
1，不容易。为我们的不容易自豪。
1，双向情感障碍，从未想过死亡。我一定要好好活着，大家也一样！加油
-1，只知道头很痛，很难受，这样的痛苦，什么时候才能过去啊
-1，，早上，人还是很难受，一闭眼睛，潜意识就出来捣乱，整个头脑都在超负荷运行
1，不抛弃不放弃，坚持就是胜利。一定要好好活下去。
1，望自己可以更上一层楼，交更多的朋友，更会生活
1，是的，我仍然活着，即使梦里很美妙，但是我还要活在现实里
-1，我快死了，吃了所有的药都没有作用
-1，吃了几乎所有的药，病情还不好转，觉得真的无助。
1，希望大家都积极主动的，早日走出抑郁，迎接幸福的生活。
1，不知道这算不算走出来了，积极面对以后的生活。
1，心情还不错，虽然人还是懒懒的，不过不再像上个月那么消极。
-1，我抑郁的时候，什么也不想干，包括学佛。
-1，我不抑郁，但是我崩溃
-1，第四次在生日前夕复发，心里沮丧，自责。
1，但我选择更多耐心，更多爱，更多理解。 抑郁会让思维变慢，效率变差，但我会坚持，朝着正确的方向走去。 行动起来。
1，同大家在一起，共同努力，早日恢复健康
1，我活着，开始接纳了平庸，或者说最平淡的日子
1，还活着呢 ，活着就有希望！并且要越活越精彩！
1，现在重新吃药一个月了，状态也回复了，新的一轮成长开始，只要生命存在，继续奋斗继续成长
1，不仅活着，还要比别人活得更好！
1，对疾病的态度就是，你不弄死我我就弄死你！！！！
-1，老公的了焦虑症，怕电话铃声，怕门铃声，怕开窗外面高架上的车子声，说话响点也怕
-1，我就很担心他下班回来影响自己的睡眠，搞的自己痛苦不堪。每天人都处于一种焦虑的情绪之中，不知道何时能够解脱。
0，我抑郁发的时候也很怕光，怕吵，但康复了就全没了，你应该找医生药物治疗
-1，对女儿也没了往日的爱惜，感觉自己像一具行尸走肉一般。尤其是早上起床的时候，情绪最差。
-1，看了很多励志的帖子，知道痛苦是必须经历的，可真不知道什么时候是个头儿啊
1，也是时好时坏，现在就只能顺其自然的等待，相信我们都能闯过这一关
-1，哎，我们的经历太像了，我是高二时开始的，反反复复
-1，只要是停药，再吃，前几天就会很难受，做啥事都是应付
1，平时我状态好的时候，人还算是开朗大度随和的，所以感觉状态好了，也就是恢复自我而已。
-1，男女都一样啊，受罪的命啊！
-1，反正每次发作都是因为一件事想不开，反复想，掂过来倒过去想，就把自己想病了
-1，两三点钟醒了就焦虑恐惧怕自己睡不着，得吃半粒思诺思才能睡，真是太折磨人了
-1，发病时觉得只要平平淡淡的过一生就足矣，但病情好了之后就又有很多追求了。.
-1，现在说不出的痛苦和难受，老公硬拉我出来跟女儿到公园，我我一点都不想动，一句话都不想说。
-1，昨晚状态稍微有点起色了，今天又完蛋了。我觉得我成了家人的累赘。没有我他们可能会更快乐。
-1，和你状态一样，也许比你更严重些，现在我就不想动天天就想一个人躺在床上
-1，我也正在尝试找到自己的心理根源，过程真的好痛苦
1，虽然有些痛苦，但我知道这是在前进过程中出现的，我还是要积极乐观的生活！
-1，还是药量不足，这一周以来特别痛苦。
-1，今天下午通通快快地哭了一下午，眼睛都哭肿了。
-1，我也是的，我是9月底复发的，现在还没走出来，太痛苦了
-1，以前发生过一次事件，一个人躁狂发作，到法院起诉我.
0，这情绪真是奇怪，前天还暴风骤雨呢，昨天开始归于平静，今天更是平静了。
1，明显的觉得今天做事主动性高了许多，脑子也开始转动了。
-1，今天非常的难受，搞不清楚药到底有没有效，还要坚持多久
0，天下午晚上情绪有些低落，不过个人感觉在正常的波动范围之内。
-1，今天早上情绪依然不好，很烦躁，对孩子和老人都没有耐心。
1，哎！消极的话不说了，大家互相鼓舞一下，都会好起来的。
1，新的一天又开始了，加油！
0，这几天状态不是太好，昨晚又狠狠地哭了一场觉得舒服了一些。
0，今天下午差点崩溃了，下班一路上眼泪止不住，现在好多了。
-1，今天早上瑞波的副作用彻底发出来了，直立性低血压，一站起来头晕眼花，走都走不了。
0，今天觉得情绪好多了，但依然头晕地厉害。
1，今天状态不错，陪孩子跳舞忙活了一天，不急不躁。这要是放在前几天是根本不可能的事儿。
1，走起路来，明显感觉身体轻盈了。
0，思维方式必须改，不能把自己的喜怒哀乐建立在外境上。
-1，除了紧张就是僵硬，真不知道我的未来会是怎样的？如同行尸走肉一般。
-1，还是那样的抑郁和焦虑，已经好久感受不到那种平和幸福的感觉了
1，从昨天开始真的感觉恢复了。晚上去朋友家打牌，脑子也转动了，牌技还是当年那么高超，三个月来第一次发自内心的大笑。
-1，今早三点又醒了，没办法，吃了半片三辰，嘴里好苦啊，但睡着了
1，中午休息了一会儿，现在舒服多了。
-1，个人，好累，好孤独，好无助，好无聊。
-1，焦虑抑郁发作期间比较孤僻点，谁也不想理睬，什么聚会也不想参加。
-1，我曾经跟住在家里同性同岁亲戚都像不认识，这个煎熬很苦。
-1，还有点思想上的强迫症，控制不住又想那些事。唉
-1，上班总是出错，都不想去上班了，什么都不想干，想死。觉得活的好累，晓不得那么才会好?特别迷茫，都看不到方向
-1，天天都好烦的，情绪控制不住，好痛苦。
-1，心情不好，白天很烦躁，晚上很低落。一天情绪波动好大想去自杀可是又放不下。
-1，今天还好点，前几天天天好烦的。说不出的烦躁。也很孤独，朋友好少。
1，我要坚持早起跑步，有空出去散步。我要坚持！
-1，等伤疤好了就忘了疼。复发好转之后，就又回到没有远虑必有近忧的状态。
1，只有先学会爱自己，才能更好的爱家人！
1，希望我们都要加油，改正以往的问题，迎接新生！
1，打赢这场恶战。读书，听音乐，唱歌，最重要的是加强运动。加油，相信奇迹会发生！
1，不要胡思乱想。相信家人，做一个心中有爱，自信乐观的积极幸福女人。
-1，我发现得我们这个病的都比较会反思，然后列举出一堆自己的不好。
-1，明天就是除夕，我却一点都没有高兴的事情。因为感染骨髓炎，现在还在医院住院
1，希望猴年自己慢慢恢复健康。努力做一个积极乐观，认真，努力的人！
1，我要学会成长，在失败和挫折中慢慢长大！加油！做更好的自己！
0，要多和老公沟通。每天选择一个话题交流想法。
1，好转后自然而然回去做，仔细想想也没什么意义呀，但就是能感觉到开心满足。
-1，抑郁近十年时间里，脑子里一直是浆糊似的，看不懂电视剧，和人沟通有障碍，无法理解别人说的内容
-1，可吃抑郁药一点效果都没有，这样真不知道还能熬多久！
-1，就是副作用太大受不了，晕倒好几次，而且尿猪溜
-1，绝望情绪很重，每天都非常难熬，只有睡着了才感受不到痛苦
-1，我吃药为啥一点效果都没有！不敢想象自己能坚持多久？真的好累好辛苦好辛苦！
-1，没有主动性，每天只想躺尸！这样日子什么时候才是个头呀！根本看不到一点曙光！
-1，人连人情事故都不懂，整个就像傻子似的！
-1，咱们国内根本就不在乎精神健康，悲哀……
-1，遇到高兴和悲伤的事，好像和自己无关样，不能跟着表现高兴和痛苦
-1，抑郁症也会有这些症状，反正很痛苦，行尸走肉躯壳一般
-1，情绪不高，没有兴趣爱好，什么都不想搞
-1，这是老天爷造的什么孽，让我成为会呼吸的活死人！
-1，常年的孤独一人把自己关在家里，我突然意识到我可能已经被社会给隔离了，，，
-1，一但下了班，我就跟逃似的往家里跑，最多找个没人的山头发发呆，这就是我现在的真实生活，，，
1，从今天开始记录跑步的感受，也作为一种自勉。
-1，感觉又要陷下去了。在家躺了两天，整个人都不行了，再不采取点行动，又要陷进去了
-1，心里无数次想过辞职，可是辞了职生活就容易了吗？一家人的生活怎么办？也许等这一阵过去了就不想辞职了。忍忍吧！
-1，我也是因为工作抑郁焦虑，痛不欲生，想辞职，想自杀……）
1，今天继续跑步，感觉食欲好多了。
1，今天跑步半小吋，人很轻松。我决定从此风雨无阻，坚持到底。
1，虽然还有不少症状，但我要带着症状，活在当下，为所当为。
-1，感觉自己与人交流越来越困难了，邻居到我家，我的表情是比较僵硬的，，，
-1，渴望成为中心，又害怕成为中心，和人之间始终隔着一层膜，无法融入
1，我对未来又充满希望。还有我现在开始仔细的看金刚经，让自己对什么事都放下，看淡
-1，我吃药的副作用只要是脑子木，情绪闷，感觉自己很无趣
1，情绪还是不错的，就是感觉减药以来有些坐不住，呆在办公室觉得很无聊，干事情喜欢风风火火的。
-1，在家特爱生气，因为在家事事要操心－－老公和儿子都是长期依赖我，而我身体又不好，没有耐心，一有看不顺眼的我就着急上火，生气。
-1，这几天我头涨的时间明显感觉增加了,而且烦躁的情绪也出现了.  我都是努力的克制自己..
1，，心情很好，精神也不错，一点也没觉得累。我感觉只要睡眠好了，抑郁也就好了一大半。
-1，在病中我觉得干什么都好难好累
1，我现在的状态越来越好，基本接近生病之前。
1，晚上坐着汽车回家，我有种很自信的感觉，觉得开车并不难，只要下一点功夫很快我就能够上路
1，今天定制了生日蛋糕，和家人一起在酒店为孩子过了生日。大家都还很高兴的。
1，现在我觉得自己已经甩掉很多思想包袱，我不再过分看重别人的想法，想说就说想笑就笑，不完美就不完美吧，
1，感觉这两天很值，学到很多有用的交通知识。
-1，这几天睡眠正常 不过大脑右侧还是会出现阵发性的针刺般疼痛..
-1，我脑子也不瞎想，就是不能入睡，头脑清醒异常，痛苦！
-1，很容易烦躁，工作稍微一有压力就感觉焦虑，胸口紧
-1，我感觉自己又进入一个调整阶段，自己又开始犯一些老毛病，真是江山难移本性难改！
1，几天跑医院我的精神很好，精力旺盛得很，呵呵，自己给自己加油先！
1，相信一些都会过去，晴天很快就会到来，所以要记住时刻保持一份晴朗的好心情。
-1，到单位后又开始为人际关系烦恼郁闷，感觉胸口堵得很，我就是奇怪呀？为什么我为人谦逊，低调，缺缺乏人际魅力呢？
1，有些启发，第二天感觉心情好一些，情绪也慢慢好转。
0，段时间胃口好的不得了，没事总想吃东西，控制自己不吃东西还真要下好大的决心。
0，一夜睡得很好，早上感觉精力还好，但是情绪不高，不想和人闲聊，可是偏偏今天同事兴致高和我不断的说话，自己缺始终提不起兴趣来。
0，自己真是太认真太细致太小心活的太累了。
-1，这几天睡眠质量不怎么好，情绪不怎么稳定，心中搁不得事情，一点事情就感觉压力和焦虑。
1，后坚持每天来阳光网写写日记，然后半小时看书，11点之前睡觉。相信自己一定会走出抑郁。
1，放下一切，快乐真的可以很简单
1，午去练了车，和一位年轻的学友一起步行回家，感觉不错。
1，昨晚睡得还好，今天整个人精神和气色都很好，完全和正常时一样，中午我感觉精力充沛，不想睡觉，很想出去走路活动活动，而且情绪很好，聊天的兴致很高。
1，真正好转和康复还是要靠自己调节，改变心态，学习快乐
1，我们一起有说有笑的。步行回家的路上我忍不住唱起歌来。。。感觉长久积压在胸中的那股闷气完全没有拉。。。
1，我一直相信自己总有一天会走出去，现在我感觉自己离这个日子已经越来越近了。。。
1，昨晚睡得很好，今天精力恢复正常，头部疼痛没有了。
-1，真烦，在这种人手下干事真窝囊
1，我决定听医生的，不管怎样自己恢复到现在这样不容易，多吃一段时间，稳定病情也好。
1，我们边吃边看娱乐电视，很好笑的节目。吃完收拾完碗筷，突然发现气堵的感觉没有了，不知是不是因为萝卜是顺气，正好对我的症状。
-1，今天上班碰到好几件烦心的事情，心里烦死了，脾气大的不得了
-1，老公老是睡觉上网，家里生活一团糟，生活没有规律，儿子饮食起居混乱。真不知道为什么会这样？
-1，家当领导的都是得过且过，自在悠闲。我实在是自己找罪受。
1，不去管它。反正自己做了，努力了，没有遗憾了
1，只考虑今天过得充实，过得好就可以了。
-1，昨天情绪不好，睡眠也不怎么好。
1，我感觉自己的心里越来越健康，我已经看得见前面胜利的曙光了。
1，应当多关注那些闪光的星星，而不是整天跟垃圾去搏斗！
1，感觉心理得到了升华，马上变的很快乐，是那种超脱自我心灵深处的快乐！
0，对母亲关注关心的太少了。自己以后要多多尽孝。
1，不管怎么样自己要勇往直前，永不放弃，追求自己想要的，自己已经走了很多弯路，再也不能浪费时间和精力。
1，上楼去交考勤表，和楼上同事聊了聊，顺便了解到加工资还有献血补助的事情，感觉很开心
0，越是在意就越放不下，总之就是要放下执着之心。
-1，你说我好好一个人干嘛想那么多啊，我有时候真讨厌自己啊
1，今天调整了心态，工作积极主动一些，上午接待了几位来客，心情不错
1，心情也很好，感觉自己今天表现可以打88分！
1，工作中积极主动，不再掩饰坦然面对，敢于担当了。
1，碰到同事觉得打交道很容易，和同事打招呼就爱笑
1，我发现自己内心的活力开始复苏，有外出爬山，旅游的冲动。
1，自己好像越来越宽容了，把钱看的也淡一些了，学会为自己而活了，在公众场合开始试着大声讲话，自己高兴就主动找人交往
1，要学会去发现外在的积极和有趣的东西，让自己喜欢交往乐于交往。
-1，前天到外面开会，晚上和同事打牌到12点，结果睡觉很差，第二天一整天状态都很差。
1，脸上挂着笑，碰到熟人喜欢打招呼，现在才真正感觉自己恢复的差不多了。
-1，一夜之间身体状况大不相同，这可恨的抑郁呀！
-1，可是自己的确是委屈，感觉好命苦，没人疼没人爱的感觉，只有付出没有收获。
1，这段时间由于自己态度的转变和精力的恢复，自己工作积极主动，在单位和同事关系也处理的不错，心情更觉愉快。
1，早上上班情绪很好，很开心，在班车上很愉快，感觉自己的情绪的确是恢复了很多
-1，自己又失去了激情。前几天体验到的快乐，开朗和慷慨的感觉没有了，又变得死气沉沉。
-1，自己真正的问题还是内向、敏感，不主动，不善于表达自己的情绪。
1，自己还是有些兴趣，到外面折腾了一整天，虽然累但是很开心。
1，想起佛学所说的烦恼根源，心境一下变得坦然而开阔了
1，要活的简单一点，随意一点，快乐一点。
-1，这种感觉就像心如刀割，没办法苦水只能往肚里吞
-1，早上6：30闹钟响了起床，觉得身子发僵，没有精神。
1，我对自己也充满信心，我相信自己要不了多久也会康复的
-1，下午头很痛，下班在班车上情绪不高，没有什么谈话的兴致
1，因为提前1小时起床所以时间很宽松，忙着忙着心情突然一下大好，早点起床看来很有意义，不光给孩子准备了早点还给自己也做了一份。
1，自己惊喜的发现交谈原来可以很轻松，少了故作姿态的无话可说，多了随意后的轻松自在。继续努力！
1，这两天在陪读，睡眠还好，尤其是昨晚睡得很快很踏实。昨天心情不错
1，主动打招呼，多帮助别人，做事不求回报，感觉自己心底坦然很多
1，这周自己的心情不错，和同事的关系处理的也不错。相信自己会越来越成熟越来越受人欢迎。
-1，吃半颗。晚上很难入睡，白天头晕，难受，不好的想法又出现了
1，现在自己恢复的不错，来阳光的时间会少些，但是我会记得大家，也会经常来汇报自己的情况，给大家鼓劲
1，我才不和他较劲哩。我要开开心心的
1，很舒服的感觉，就像过去没有生病时一样，真是太好了！
1，可喜的是我情绪一直都很好，中气足了，爱讲话了，爱笑爱闹了，和谁都可以交谈的开
1，晚上睡的还可以。这两天睡眠恢复正常了
0，晚上回家洗菜时感觉脑后部右下角似乎有热流，其他都不错。
0，现在终于明白了原来是自己一直在压抑自己禁锢了自己，让自己失去了大好的青春大好的年华，失去了很多很多。。。
-1，买了车子真是烦恼多，自己还不能独自上路，可是新车已经伤痕累累，看着我就闹心，心里也责怪老公
1，对自己很满意，自己现在的状态对引导孩子高考很有帮助。
1，信心仍足，再次感谢楼主姐姐的帖子，让我无偿的学习了经验！！！
1，随着身体的好转，精力的旺盛，心理发生了细微的变化，感觉在办公室有些坐不住，有交往的强烈愿望
-1，在被子里面只觉得好冷，迷迷糊糊的睡的不好，周日更加没有精神，白天躺在沙发上看电视，觉得很冷，强打精神出去晒太阳，在江边坐着觉得很累
-1，每次我爸跟我一说话我就烦，我的爸爸在我小时候不这样，个中缘由说也说不完，我真是唉唉唉
-1，爸爸妈妈根本不理解我，觉得我两次高考没考好还天天这么懒.
-1，想要开心的活着，为什么这么难啊！
-1，今天感觉不怎么样，貌似情绪还是有点低落，看文章看不进去，做事还是有点急
-1，我等不起看到光明了，生活在抑郁的世界里，相当痛苦，这种痛苦我也怕了， 我再想只要能好起来，前期受再多的磨难我也愿意
1，快点好起来！希望我们彼此的家庭生活都幸福美满
-1，我现在抑郁了，已经2年了，没有好转，相对恶化，痛苦不堪，各种绝望
1，我希望借这个贴记录自己的点点滴滴，努力尝试各种治疗方法，尽量不放弃，自己能走出来，也希望阳光论坛的朋友一样，都能走出来！
-1，进入单位这段时间感觉非常痛苦，恐慌、害怕，想哭，不想上班，怕上班，想留着家里，想和老婆在一起，想24小时和家人在一起
-1，我现在就是这种感觉，小时候离群索居，现在怎么也融入困难，而且深度纠结。
-1，昨天和老婆谈自己的状况，老婆很冷淡，加重了自己被遗弃的感觉，孤独绝望，又很愤怒，想大哭大喊，且只能内化
0，尽量让自己先不想工作，全心治病！
1，更多的体味过程，在过程中学习，减少对未来对结果的过分关注！
1，要多宽解自己、接纳自己的不足，适当降低目标期待值，逐步好起来！
1，昨天跟儿子下了盘象棋，儿子很愿意学习，比以前有耐心多了，竖个大拇指！每天陪伴孩子一小会哈！
-1，还是相当的情绪低落，总是叹气，不愿意面对工作，面对压力，内心逃避困难！
1，冬天到了春天还会远吗，我们需要耐着性子度过寒冷的现在，迎来春暖花开。
-1，我感觉又崩溃了，我受不了了！
-1，关键是，我现在是完全没有安全感，安全感很低，我想逃离工作，我心里好怕好恐慌
-1，种内心的痛苦必死还难受。当我已经站不起来的时候，至亲至爱的人都不能理解呀！
0，我现在又开始吃药了，完全靠自己毅力真的很难走出来。我们一起加油。
-1，就总是很累很困，没法工作，很畏难，身体和大脑都像是釜底抽薪一样的虚弱无力。
-1，因为情绪低落，经常哭，同时波动很大，感觉情绪很消耗精神和能量
-1，晚饭不能回家吃，就更畏难，心里焦虑加重，心里的抗拒情绪很重，会发抖！
-1，一句话，如果我现在突然变成有钱人，我想我的抑郁病就会全好，呵呵！
-1，只是感觉头总是昏沉，总感觉很累，想睡觉，与单位工作量要求差距还很大呀
-1，坐在电脑前，感觉双手又有些莫名的发软发抖，心里有一阵阵隐隐发慌的感觉，呵呵。
-1，这些我全部中招，现在回想，与我童年受到的打击有关，在那段灰色的童年时光，我形成了所有上面的思维方式和习惯，形成了上述这些性格！
1，希望我们都能好起来哈，加油！给自己一个拥抱
1，一切都会过去的，会好的！请相信 奇迹！