-1，抑郁症之所以被用感冒来形容，只能说明它的易患性和无免疫性。而它的症状，得过的人都知道，远不是感冒所能及的。它会吞噬你的思想，折磨你的精神，残害你的人际关系，破坏你的身体健康，打压你的经济状况。
-1，初发抑郁应该是源于一次痛苦的分手经历。那时心理上遭遇了巨大的打击，却要强忍痛苦表现出无所谓的状态，但殊不知自己根本不是这种性格的人。
-1，只知道自己压抑着，无处发泄也不去处理，并埋下了祸根。
1，在看一场晚会的时候，某一个瞬间突然感觉自己活过来了。
-1，第二天起来我就开始头痛，没有很厉害，像许多小蚂蚁在头上爬，除了睡着的时候无时无刻不在疼着。
-1，就这样徘徊痛苦了半年之久，终于一个内科医生建议我去心理科看看，心想也只能死马当活马医了。
-1，因为不仅是心理上的折磨，对于我而言，生理上要更甚一些。
1，当然一时半会儿不能全部去除，但不必时刻忍受这锥心之痛，我已经很满足了。
1，希望能在坚持服药的前提下，慢慢恢复正常。
-1，所以那么多自杀的绝不可能仅仅是因为受不了心里的难受，绝对也伴有很严重的躯体症状，因为真的太疼了。
-1，真的是不死的癌症，痛苦，痛苦。
0，希望我们都能在现代医学的治疗帮助下活着的时候少受罪就行了。
-1，我觉得我大概还是太缺爱了吧，上一段感情中被伤害的太多太深了。直到现在起来还是很难过很难过
-1，反思自己的性格是有很多缺陷的。比如从小受不了什么委屈，有委屈如果不发泄出来的话就会憋出病。
-1，但随着年龄的长大怎么可能事事能如自己的意呢。
-1，连续三四天状态有点下滑，主要是一个人在家闲的无聊又很焦虑。
-1，还有肩膀的疼即便是情绪缓解了也没完全消失过，这是最要命的。
0，天起的很晚，吃药晚了手发抖，一会做起事就安静下来了。
-1，心情因为找工作的事情有点焦虑。焦虑5分，疼痛5分。
-1，想要消失，只有死才能解脱。
1，今天去赶集买了菜，搞了家里卫生，还做了中午饭，也愿意开口说话了，觉得做事情轻松。
-1，很羡慕没有躯体疼痛的病友，我这个到底什么时候能好啊，我哭。
-1，我大概是怎么也开心不起来了，挺绝望的。
-1，左背加右背不停的疼，要命。
1，感觉吃完不好，不吃了，乐意咋滴就咋滴。
-1，我已经彻底废了，每天无悲无喜的麻木不仁的活着，真的很想解脱。
-1，真希望自己从来没有出生过，也不用在世间受这些罪
-1，然孤独啊，还各种躯体症状说不出的难受，折腾到都懒的说了。
-1，小时候那么多病的时候为什么不让我干脆死了算了。
-1，又开始想和别人比较，看到自己不喜欢的人炫耀生活就很生气嫉妒。人啊，真是太难了。
0，我想只要没疼痛，其他我都是可以接受的吧。
1，关键在于内心的平静，不再是那种恐慌。
1，希望自己，成为自信的我，事事有主意，快速做出决定，有人肯定出决定，肯定好，没人肯定，自己肯定自己，相信自己，我是对的，我做出决定，正确的决定，很多很多，相信自己。
-1，最近抑郁加重，这个时候，伴随胀肚难受，整个人难受，低迷，很怕别人瞧不起，自卑，没有自信而言，我的自信，完全取决于状态，目前，抑郁状态，需要一段时间。
-1，最近，有些持续的害怕，加上强迫，状态不如别人也是正常，家庭，工作，都是不太好。
-1，隔几天，还会严重抑郁，就这么办，熬，熬，熬，做好持久熬的准备，我是这样，平时基本是抑郁，不过不严重，隔一段时间，就来一次严重抑郁。
-1，我一直告诫自己能药物控制住已算幸运，所以我算是坚定地吃药派，当然谁不想摆脱药物做个正常人呢？我也尝试过，惨败告终。
-1，抑郁症复发一次就对大脑损伤一次，也更难治一次，当多次复发后可能就无药可治了。
0，顺着别人说，也不难，习惯就容易。
-1，我在生活中，很容易遇到各种挫折，比正常人高很多挫折，习得性无助，对我伤害很大。
0，没事就看手机，没什么用处也看，感觉视力下降，怎么克制一下？这个顺其自然肯定不行。
-1，我还有一个大问题，就是生气，发脾气，这个强度最多，对我影响也是最不好。
-1，最怕就是说我错，很打击我的自信，我有自信时候，做什么都是不错，一旦被打击，失去自信，就不敢做。
-1，忍的滋味不好受，可是，很多事情，不忍不行，尤其处于逆境，有病状态。
0，晚上，是我一天最好时候，舍不得睡，这样就会透支第二天精力，需要克制。
1，默默忍受这一切，才有机会翻盘，不忍，肯定不行的。
0，吃饭八分饱，就行，要克制，吃多就会胀肚难受。
-1，自己与人交往，很傻，特殊傻，因此产生很多心理创伤，自己的心理创伤，很怕别人知道，被嘲笑。
-1，我的部门只有我一人，公司其他同事都不喜欢和我来往，每天上班都感到很孤独。。
-1，离婚了，退休了，一个人生活，蜗居在家，很孤独。
1，同事待我友善，没有职场霸凌什么的。
-1，工作压力太大，自己给自己压力也太大。现在每天躺在家里很难受很痛苦。
-1，我是想和别人接触，但别人都不喜欢和我来往，也许这是天意吧，关于这点我心理很难接受的，因为我人品还算不错，按道理不应该这样。
-1，因为孤独导致信息资源被阻断，人生犯了一些不该犯的错，真是可悲。
1，我得找一个方向，再努力一把，赚钱的同时，充实自己，哪怕离开某个平台，自己也不至于被淘汰得一无是处。
0，不过，这个行业太难了，我能力有限，赚钱很少，尤其是今年不好做。
0，这爱犹豫的毛病，始终不改，真的要改改了。
-1，头痛，脑壳不好使。那时候，我就希望，大半夜的，在一座桥上，碰到一个老人家，给我一卷无字天书，我一看，就治好了失眠和头痛。
-1，一个人很容易懒散，大约正因为这样，所以我一天也写不了多少个字，所以我很穷很穷。
-1，常常觉得非常孤独，寂寞。可这种孤独，寂寞，却又不是有人陪伴就能解决的。大约就像和很爱的人分手了，很孤独的感觉，旁边再多朋友陪伴也没用，只是没有伤心而已。
1，好吧，努力努力，调整调整，今年尽量把自媒体做得更加专业一点，加上现有的一点存款，应该能供一个小房子。
0，焦躁不安，但比意志消沉感觉要好。
-1，真的很难不对这些人反感，走到哪就把噪音带到哪，唱歌跳舞都得用大音响大喇叭，小区，公园，到处都是。
-1，还有逛公园时，小道上碰到人时，他们从不让人，就走路中央，从来不懂得相互避让一下。
1，想说就说吧。有病还是要积极的治疗，现在应该还是有办法的呀，多问几家医院为好。
1，感觉略好些 ，至少没有头痛欲裂，希望以后都不要这样头痛了。
1，我也在每天积极的暗示自己，虽然生活上还没有大的改变，但是已经感到自己正变的。
-1，人生的不顺利，为什么都落在我身上了，为什么发生的事情还要不断地折磨啊。
-1，震天响的鞭炮烟花，响了一整天了，一直很不喜欢这些，又吵又污染空气。
-1，情很不好的时候，我就不说话，一直沉默沉默，负面想法如潮水般涌来。
-1，全世界只有我无业游民的亚子，居无定所，收入也不稳定。
1，我要善待自己，善待别人；善待身边的每一个人，用爱心去感染他们。再次感谢。
-1，太后的哭腔让我害怕，自责，又反感，中国人的父母子女关系，很多都是变态的，令人窒息的。
-1，好几年没回家了，今天回家，心情是沉重的，大概因为自己混的太差？
1，积极的自我暗示，我也每天做一次。
-1，毕竟从很小就开始这样，我真不知道什么东西能让我感觉愉悦，能让我体会到活着很美好。
-1，开始遇到困难，会努力，拼命努力，可是，也是没有什么作用，遇到困难多了，就习惯这种无助感。
-1，每天早起是我抑郁最严重时候，很难受，有些受不了，完全抑制住，可是，为什么还会害怕，害怕属于焦虑。
-1，自己担心害怕事情，自己拼命努力，也是解决不了，只能听天由命。
1，只要能坚持，就会发现生活在一点一滴的改变。
1，我是漂亮的女生。
-1，抑郁时候，真难受，真难受，那个难受只有自己知道，没有什么办法，只有捱过去，不捱也没有办法。
-1，别人遇到事情，也会紧张，我是遇到很小事情就会紧张，不值得紧张事情，也会紧张，紧张时候，很容易被欺负，状态不好时候，就容易紧张，状态好的时候，很有自信。
-1，天天都是她对，天天给我上课，天天都是她处于优势一方，我处于弱势一方，我的情绪变得很生气，情绪很恶劣。
0，不知道有没有朋友已经生下了健康的小孩，很不容易啊。
-1，不如上班那个状态，整个人低迷，总是想这想那，大脑停不下来，感觉不好，和失业有关。
-1，注意力不集中，明显加重，没有找到解决的办法，又出现一个新问题，慢慢熬吧，求人不如求己，说不定就解决。
1，我爱我自己，我不责怪自己。无论我处在怎样的情况下，我都爱我自己。
1，情绪是不好拿走，所以我们要避免坏情绪。
1，轻燥的状态应该不错，希望能够保持。
-1，虽然事情已经过去了十几年，但偶尔想起来，还是恨的牙根痒痒。
-1，为什么不让伤害我的恶人得这种该死的病，偏偏是我这个受害者。我还是每天为他祈祷，祈祷他早日得到应有的惩罚。报应早晚会落在他身上的。
1，天疼痛依旧，但是心情好了不少，好现象。
-1，在打退堂鼓，但是已经答应了，不去也不好。看来自己的病真是还没好啊。
1，今天感恩节，我最想感谢的是自己，经历种种还没有彻底倒下，加油！
1，其实我们都很优秀，只是习惯性自己怀疑自己、否定自己。
-1，我的三观真是很有问题了，我接受不自己这样，所以心理冲突特别厉害，久而久之就抑郁了。
1，今天晚上回到家突然有种活了的感觉，真的太舒服了，终于等到希望了，不容易啊。
-1，我真的好累啊，我没有办法工作，没有办法生活，也没有办法好好呼吸，到处都在疼啊。
-1，最难受的时候就不停的呼喊自己的名字，不停的喊，才把自己的魂叫回来，那种感觉太可怕了。
1，既然自己生病了，这也是没办法的事。我要努力挣钱吃药。
1，医生加了药也换了药，感觉效果还是不错的，心情状态提上来了，疼痛也减小到了可以接受的程度。这样我就谢天谢地了。
-1，关键是自己车里还没有换备用胎的工具，回到家还被老公埋怨，说最近怎么回事，老是摊上这倒霉事。
-1，真是崩溃，好烦啊。
-1，自己意识到陷入一段糟糕的关系里出不来，也许该找咨询师聊聊。
-1，大部分时间我是麻木的，高兴不起来，恨也恨不起来，不断产生伤害自己的想法，我好丑恶啊我好没用啊。没有人救我的，我只能自己伤害自己。
0，离婚一年多了，思念依旧，怎么办？
-1，我已经厌倦了无休止的治疗疾病，要么治疗好追寻自己的梦想，要么消失。
-1，我去年也经历了一次严重的复发，也曾经想过干脆放弃治疗、消失算了。
-1，其实，我很难说抑郁复发了。但是，今年到目前为止都不爽。
-1，尤其是，年轻时代的理想，已经破灭，没有新的理想，或者已经不敢有新的理想，世界观崩塌而没有替代。
0，人生有时象一本书，高潮部分总在结尾，当翻到后半段时，才发现人生更是一杯白开水，怎么饮就是平淡无奇。
0，人到中年，发现人生的确不像自己想象的那样，要调整自己的预期。
1，后浪被拍在沙滩上，这是大多数人的人生大趋势，社会常态而已。改变心态，就会发现自己的一切都不是最糟糕的。
1，诚如几位兄弟所说，有吃的有穿的，其实就很好，应该开心一点。
1，也许我应该多表达一点自己的意志，不委屈自己成全别人。
0，人到中年，是应该调整一下心态。
-1，今年是环境比较差，所以感觉很不好。但是要说抑郁了，好像也很难说是。
-1，不过现在是心情平静，但记忆力很差，经常忘了人名，事情，很影响工作效率，很烦恼。
-1，但工作压力，加上自己偷懒，状态周期性偏离主航道。
1，谁说人生一定要怎样怎样呢？再说，我们战胜过多少次疾病的复发，已经很了不起了。
1，以后还是平平淡淡，工作中等，吃饱穿暖，照顾好自己是正经事。
-1，一整周我都情绪低落，效率低落。真是死要面子活受罪啊。
0，我还是由进步，以前喝了酒，容易出事情，宕机。这一次虽然效率降低，情绪不好，但至少没有宕机。
0，我是停药复发的，上次我吃了好几年的药，才慢慢停的呀。
-1，有压力就背部发麻，胃肠紧缩。其实还有今天有工作任务就有了。
-1，想干的工作人家嫌我老，哭死。看来我只能找个价钱便宜点的活干了。
1，有一点点，自己高兴事情，自己也是开心，这样事情，经常有，对我的情绪有很大改善。
-1，提心吊胆，很怕别人说出难听的话，很想解决这个问题，可是，别人随意说出伤害我的话，惹一肚子气，压抑很多愤怒，对于身体和心理都是不利。
-1，压抑愤怒，在心理很难受，可是，自己也是没有办法，这点微不足道钱，是用生命换来的。
-1，真的很怕遇到为难事情，自己很怕，自己解决不了，自己与人打交道时候，成功概率很低。
-1，以前，心电图没有问题，这么久胸闷，估计心脏会出现问题。
0，做问题解决者，不做问题的制造者，虽然，有很大情绪，忍住，理智去解决，小不忍则乱大谋。
-1，自卑，生气讨论很少，很久，自己一点好转也没有。
1，靠树树到，靠人人走，有山靠山，没山独立，求人不如求己，自己一定养成独立性格，虽然，现在，做不到，一点点努力吧。
-1，态不好，这个时候很怕别人讽刺挖苦，这个时候很难受，是不是饭后头晕，我叫不准，我最痛苦症状就是这个。
-1，自己很怕被人瞧不起，自己时刻紧张，想解决这个问题，强迫这个问题，可能有内心吸引力，这个时候，很容易被攻击。
-1，自己胆小，这个很让别人瞧不起，让别人瞧不起，加重自己害怕，自己真的很怕让人瞧不起，很想解决这个问题，如果以自恋方式出现，很容易被攻击。
-1，自己反应慢，这个也让自己害怕，担心自己反应不过来，说错话，所以，没事时候，就想遇到什么情况，怎么说话，不过，事先准备说话，一直没有用上，计划没有变化快。
0，活的不容易，像肖申克一样，默默忍耐，准备好，等待翻身那一天，现在，就是三座大山压在身上。
0，自己心里创伤很多，等我有钱，天天做心理咨询，也许会好。
1，遇事时候，淡定，冷静，如果，急急忙忙逃掉，被人发现，就为以后被欺负，买下伏笔。
0，低头也是一刀，抬头也是一刀，为什么不抬头？
-1，没有事情，又会想起，也是没人帮助，只能默默忍受，不能轻易帮助别人，自己需要帮助时候，没人理，心理会多么难受，互相帮助，才是基石。
-1，起来就是不舒服，忍吧，忍吧，熬过去就好了，另外，胸口也是不得劲，吃点什么药对症？
0，我也有循环，不过，和别人不一样，我是在清醒，和昏昏沉沉，之间循环。
-1，昨晚前半晚睡眠还行，后半晚，睡得不实，半睡半醒，起来之后，很不好。
-1，活的真憋屈，需要忍耐太多，一天担惊害怕，发愁为难，什么时候能翻身？
-1，自卑，受人欺负，胆小，这些就是种子，经过一段时间发展，就变成现在的我。
-1，经常看到的文字，逆袭，逆风飞扬，翻盘真的很难。
-1，心中充满仇恨，被人欺负坏，不然，能到今天地步。
-1，今天本来不好，又遇到点事情，多亏自己一直忍，才避免事情恶化，不管是鸡蛋碰石头，还是石头碰鸡蛋，倒霉都是鸡蛋。
-1，吃完药之后，出现各种问题，也是缺乏支持。
1，亲人的支持和鼓励是康复的动力，没有她们我很难熬过来，因为没有牵挂是轻生的最好理由，所以我感谢我的亲人，只有她们是真正关心自己的人！
-1，现在我每月吃药花费近300元。唉，难受啊。
-1，感觉不如以前。上班非常非常吃力。
-1，也是活得痛苦，人前拘束不安，紧张害怕。
-1，我吃了足量足疗程，也不见好，我怀疑是不是天生性格内向的原因。
-1，我也是不知为什么在别人面前拘束不安，总喜欢一个人待着。
-1，为了和这个病斗争我们多付出了多少努力和代价，说起来都是泪啊。
0，现在我也是左洛复3片快一月了，和国产的没看出啥区别，比以前好像还状况还差点。加量不甘心，减不能减呀。
-1，每次抑郁时都会想很多，想到自己拖累家人这么多年，折磨他们这么多年，很内疚，很对不起他们。
-1，医生也说不准啥时候能完全不疼了，不过药费是真够贵的，我信用卡都快还不起了。
1，就想着很快就会好的，就是得了个感冒，这几天流鼻涕发烧难受一样。好了就都好了，无数人都经历过你此时的痛苦，都走出来了，康复了。没事的！ 坚持下。
-1，太难受了。生不如死。度秒如年。情绪极差，恐惧，紧张很厉害，还有胸闷的感觉。神啊，救救我吧。我真的快受不了了。
-1，我现在是在抑郁的严重期，太严重，感觉生活马上都不能自理了，有点病急乱投医，太痛苦了，只能扛。
-1，我还在外面出差，这两天，像僵尸一样强拖着躯体硬撑，效率极其低下，今天是百优解19天，还有喹硫平和舒必利，急切盼望着药物的效果。
-1，今天依然抑郁，心慌心悸得厉害，祈求老天让我好过一点吧，抑郁恐慌感能不能轻一点。我的意志快被摧毁了。
-1，但真和单位掰扯起来还是有点焦虑，真心觉得不应该这么焦虑的，背疼的也更厉害些。
0，有些人说百优解可能要六周才起效，我想我怎么着也得撑到六周。
-1，我晚上吃喹硫平所以睡眠还好。只是情绪很差，还有心慌得厉害。
1，已经有效果了，继续坚持吃，会好的。
0，有其他药，心情依然抑郁，只是不那么太严重。有心慌的感觉。没有上升的感觉。
1，最初的情况都是非常难受的，甚至于药物的副作用让你觉得生不如死，但挺过那关后，会有峰回路转的感觉。
1，会慢慢好起来的。相信科学！
1，到专科医院看看呢，我去了安定，加了抗焦虑的西药，停了以前吃的中药，马上心情好转。
-1，三个月是不是太长了，我熬得好痛苦啊。
-1，状态和昨天差不多，哎！什么时候才能给我一个像曾经一样清爽、明朗的世界？？？
-1，由于加了量，这两天胃有点难受，哎！
1，有效果，胸闷气短，想死很难受的感觉减弱了很多，但感觉现在好像没进展了，坚持吃，我一定会好的，你也会好的。
1，不过现在胃不难受了，副作用是完全可以忍受，就是感觉不到明显的正作用。
0，还是没有起效的感觉，但是可以勉强上班，晚上状态比白天差。
-1，头疼得要命，感觉加了药还不如不加，什么时候是个头啊，我都快扛不下去了，五年时间都没发病了，比正常人还要乐观开朗，这次简直是重回地狱啊。
-1，感觉不到一点变化，这两天还有点便秘，感觉很失望，一直是个半死不活的状态。
-1，还是没有明显的好转，不过总体上感觉没有那种很难受的时候了，只是一点都高兴不起来，人很懒。
1，我也不能说一点好转也没有吧。我之前一直在换药，我都换怕了，这次坚持长一点吧。
-1，我觉得这次用药可能不能使我痊愈了。我多想回到以前那清爽的蓝天白云下
-1，时间应该够了吧，真担心自己永远恢复不了了。
1，我还是会坚持的，今天用药不变，再坚持下去，希望慢慢地向好！
1，这几天胃难受，又涨又酸，还有点便秘，但我还在坚持。坚持。
-1，真的感觉不到效果了，每天都感觉过的很累，对事物没什么兴趣，没有什么事情能让我真的高兴的。
-1，我最近也是腹胀，跟便秘挺像的，不能忍受，胀的想撞墙。
-1，哎！而且这两天整夜做噩梦，梦中自己也知道是在做梦，可能是和最近药物调整有关吧。
-1，今天情况不算太坏，还是百洛特2粒，米安色林一粒。和老婆吵架还没和好。郁闷啊
-1，状态还在下滑啊！
1，不出来就再换药啊，能怎么办呢。我就不信我就永远好不了了。文拉法辛我打算坚持个把月吧。不行再换。
-1，我现在只能祈求博乐欣快点起效，我好难受。
0，初中的时候也视家驹为偶像，那个时候叛逆、有理想、倔强，不知不觉我也30多了，无限感慨啊！
1，我患抑郁症20年了，一样可以痊愈。不要担心，会好起来的。
1，状态和昨天差不多，睡眠有所改善。期待进步。。
-1，家人基本很难理解病人的心情的，我都不知道该怎么解释了，解释了他们也觉得没什么大不了的难过事啊，干嘛老愁眉苦脸的。
1，顶住。除非谁敢说我们永远好不了了，谁也不敢说。那就顶住吧！活着才有希望！
0，我是一点点就能睡着，就是会出现构词，思维，理解，阅读各种障碍，可能是抑郁状态没有缓解。