-1，可以加了好友一起诉诉苦什么的那，我已经有了轻度抑郁了
-1，自己心里难过看什么都是灰的，乌烟瘴气的马上就退了
-1，前两天拿了个刀片，下了晚课在厕所里想要一键清除，没人在意我去了哪里去了多久，第二天会是谁发现我的尸体
-1，不想吃饭，没有什么食欲了，吃饭就是为了活着，不想活着就没必要吃饭
-1，讨厌心怀侥幸的自己
-1，我倒没什么反应心里也没什么波澜，已经麻木了
-1，每天只能调侃自己来和身边的人拉近距离，时间久了好像个小丑
-1，不知道怎么说...无奈
-1，最开始是高二时候，记忆衰退，开始失眠 成绩一直下降
-1，压力大社交差外加睡不着真的崩溃了
-1，毕业以后还是一个样子，甚至当年的期待都没了。谁能给我个痛快啊
-1，就是昏昏沉沉的，头很疼，回去就瘫在床上了
-1，说的乱七八糟的，完全是想到什么说什么了，思维很乱
-1，不想上课了。上课是为了上学，上学是为了考学，考学是为了找工作，找工作又是新一轮的劳累，有什么意义
-1，我喜欢自由，因为从来都没得到过自由.
-1，只是每次想到小时候的生活都觉得好像缺了什么一样，心里空荡荡的
1，不是埋怨我的父母，我很爱他们
0，我很在乎我的成绩，因为我妈妈在乎。
-1，那时候想法也很简单，让我毕业，或者让我去死
-1，第一次感觉对他们很厌烦。无知的人
-1，要是出生的不是我就好了，我想重来
-1，烦心事上来了，睡不着了
-1，要是可以失忆就好了，就像重新开始一样
0，想要人陪，想要人陪，想要人陪
1，积极改变自己，努力迎合社会，重塑自己不好的性格
-1，妈妈会不会受伤，会不会为我担心，然后又更加焦虑压抑，死循环了
-1，一难过的时候感觉真的要死掉了，心脏疼，胳膊疼，头疼，感觉自己真的要裂开了
-1，，是我有病才会这样，又开始难过了，每次这个时候真的好想死掉
-1，又累又倒霉。为什么都是大家对我发脾气，好想宣泄好想找一个突破口
-1，整个身体都好累，难受，越来越糟了
-1，这样的生活和慢性死亡有什么区别
1，今天是我的十八岁生日，十八岁了要承担的东西也变多了，祝自己生日快乐
-1，我讨厌的不是生活，只是讨厌我自己
0，她是被爱着的，所以她的生命和她的生活都值得继续下去。
-1，我是真的不想去医院也不想吃药，回到之前失去了情感和心情的僵硬状态
-1，我不敢发脾气，不敢生气，对任何人都是讪笑和讨好，因为我没有发脾气的资本
-1，越想越觉得我好活该，活该孤独着
-1，我感觉自己就是一盒骨灰盒，耗着等死
-1，做的不好，世界也不好，怎么样去合群都显得僵硬
1，如果可以的话，我想变成一个简单快乐的普通人
-1，心里另一个声音在说，你在自欺欺人，只是因为你无能。
-1，自命不凡，懒惰无能，孤僻怪异，不合大众是我痛苦的来源，可是一直没办法去改变，
-1，我真的害怕，信任在小时候就已经崩塌了，我现在只相信我自己
-1，不想活也不想死，不是不敢只是觉得没必要
-1，前途越来越灰暗，之前唯一的目标也没有了，我是个拖后腿的废柴。
-1，我更加的格格不入，就连做个透明人都是奢求
-1，于是被揭露可怜遮羞布的我开始在内心里无能狂怒，狼狈极了
-1，我的烂是无法改变的定性，当我好奇为什么我努力一年都改不掉我的劣性根，追溯到我刚刚记事时，我觉得我太可悲了
-1，和一个朋友闹别扭了，虽然知道人际交往不能那么苛刻，但是真的很不舒服
-1，如果真的被骗了，那我就有借口去结束生命了，我缺少一个离开的借口
0，如果很需要一个精神坚定的人陪着或者需要人把自己拉出深渊请不要来找我
-1，当我的无能和缺陷被人用责备扒开暴露在大家面前时，我的羞愧无处可藏
-1，治疗好贵，好痛苦，不治疗也会痛苦，花这么多钱更加痛苦，攒下来这些钱真的好难，治疗效果也不突出，我好痛苦
-1，一次治疗就八百一千，我快崩溃了
-1，坚持不下去了，一条进退两难的路，痛苦
-1，不想和任何人交流，也不想体恤任何人，我好痛苦，不要想着让我救你们了，我甚至救不了我自己
0，我不擅长表达感情，特别是在自己在乎的人面前。
1，每天都是新的一天，每天都是新的开始，忘掉不开心，活出快乐的自己！
1，:有不开心的，就把它发泄出来，剩下的就只有开心了
-1，最近情绪有点失控，可能是太久没复诊药物出问题了。
-1，我也许是受不了打击吧，但是，在我还小的时候，这个社会让我感受到了黑暗
1，每次自己坚持不住的时候，就会想想奶奶，起码为了奶奶也要努力活着。
0， 我不想再在地狱中爬行，更不想她看到我离开后痛苦
-1，我就经常想，要是我不在就好了，我不在就不会有这些事了。
-1，近考试，情绪暴躁，什么都不想干了，只想就这么放空自己，呆一天。
-1，不想吃药，吃药好难受；不想复诊，复诊没意思；不想换医院，换医院一点用都没。什么都不想，颓 废得了。
-1，然后生死由命，自己睡一觉，死了也就过去了，没死就活下去吧。
-1，每当看到，我就会忍不住哭出来。我自己其实清楚，我并没有放下这件事。
1，自己好好想想，先活着我希望你。
1，但我还是希望，她们不要也离我而去，拜托。
1，说一声我好想你们。这时我就十分满足了，有她们陪我，我真的很满足。
1，每次和我的宝贝（指我的姐妹）出去玩，特别喜欢跑过去见她们，在十几米的地方冲过去给她们一个拥抱
0，人怎么那么奇怪。没事的时候，装的跟有大事一样，真的有事了，却像个没事人
1，，我只希望她们能开开心心的做我的宝贝。
-1，最近人有点要疯的感觉，总会有奇怪又可怕的想法，我开始怀疑我是不是我自己了，我的三观什么时候变成这样了，我到底是谁。
-1，上周失控大概四次，每次都只能无力的咆哮，嘶吼，砸东西，我真的配活 着吗
1，宝贝，你笑起来真的很好看，我甚至想一辈子守护那个笑容，我爱你。”
-1，520有什么意义，连最重要的人都不理你，有够没意思
-1，，靠药物维持，跟个行尸走肉一样，还不如不过了。
-1，吃不下，睡不着，越来越消瘦，营养不良，手又是断的，
-1，全身上下一身臭毛病，没有那么多钱，却偏偏有那么多病。
1，努力练习吉他，要加油抛弃坏情绪
-1，状态不好，心情烦躁，真的烦，不想思考任何事情，不想活的小心翼翼
-1，我讨厌这个家，我甚至想断绝关系，但是我不应该这样做，仅限于想想
-1，家里人嫌弃治病我花钱多，说我是赔钱货，心态蹦了，还不如呆在学校，不想回家
-1，估计是我矫情了，我不配拥有家庭
-1，我也是觉得活着就是痛苦
-1，累了，不想处理人际关系
1，收拾一下情绪，和小宝贝出去玩
-1，我恨你生下了我，我讨厌这个家，讨厌你们每一个，你总是说都是我的问题
1，只有和你在一起的时候，我才是天真的女孩，祝你天天开心，有你真好。
-1，世界真的好不公平
1，不过想开点嘛，幸好是差点，幸好没事，这也许就是不幸中的万幸。
0，奶奶还为我包了粽子，就等我回去吃，奶奶，我好想你啊。
0，我真的很想找人倾诉，话到嘴边，却还是憋住了。
0，我知道憋着不好，但是一个人的习惯很难改，脾气也很难改。
-1，状态真的有点差，已经很久很久没有睡一个安稳觉了，不是只睡两三小时就是彻夜噩梦，
-1，每天祈祷一场意外的车祸
-1， 活的太累了
1，到校门口了，宝贝等你出来
-1，一想到考试就好焦虑，考完又觉得没什么，脑子有病。
-1，一如既往没心情做事，也不想记录自己了，感觉整个人好废。我废我不配。
-1，每天都觉得前途一片昏暗。这样的日子，我真的撑不下去。
0，有时候真的不是我非得逼自己，现在这个社会，你不逼自己一把，以后你活的就会不自由
-1，以后能干什么呢，就觉得活着好没意思啊，别让人看着堵着慌得了。
0，我发现，其实可爱这个词，也没有那么讨厌，都过去了，何必执着，不要在意这个词，这个词超可爱的
1，战胜了这么多苦难和挫折，以后生活一定会越来越美好
1，你的眼里有星辰大海，还有我
-1，但是我都快疯了。我恶心死你了。
-1，今天本来很开心的，最后还是被你给打乱了
1，今天是第一次安慰别人，不知道会不会自作多情了，希望我的一点点话语能让你看到一点点阳光。
-1，有时候觉得自己一个人待着很好，有时候却有点孤独，我怎么就那么能作呢。
1，亲爱的宝贝，生日快乐，我一直都会在。
1，我说，奶奶我肯定不会对你烦的，您的孙女还要孝敬你呢，以后就享清福吧。
0，我只会记录真实的自己，与别人的想法无关
1，也许有一天，我会变得和我最好的女孩一样，心中有光。
1，生活会变得越来越好对吧，你也是
1，不会担心没有人给我留灯。一切那么的美好。
1，明天要回去了，时间真快，不知道为什么，在老家就是有莫名的安心。
1，或许有一天，我会变得真正的勇敢，我也希望那一天快些来临，总有一天，我会真正的长大的。
-1，你的一举一动，让我讨厌你，恶心你，也许这个想法，很难改变吧。又有几个人，能懂我呢
-1，今天下午连续四小时不间断补习，脑子有点累，负荷量太高了，好累啊。
-1，我不知道我还能坚持多久，我害怕自己撑不下去
-1，压力真的好大。我真的随时随地都能哭出来，只不过要一直憋着
-1，我知道我不抗压，很容易心态就崩了，所以我有去改变，但是你别逼我了行吗，再逼下去我就成疯子了。
-1，一年半了，什么时候是个头啊？我真的不知道还有什么可以让我继续熬下去了
0，。谁都不认识我，也不会记得我，大家都是简单的过客，这不挺好吗。
0，我没有不努力，我有去克服，但它要是那么简单就好了。
-1，一个人的热爱好像会变质
-1，眼泪，真的不值钱，说掉就掉。我这个人真是矛盾啊，一忙起来就觉得压力好大，等到放松了，有空了，就开始瞎想。
-1，我好像越来越不愿意和别人交流，比以前更容易暴躁了，我的能量，快耗尽了。
-1，我清楚，我变得越来越差了，因为我母亲的各种乱来的行为
1，嗨，小天使，很开心你还能看到我说的话，
-1，以为今天会好好度过，没想到还是要慢慢熬。
0，不论你们怎么样，在我这里都是特例。
1，祝福大家早日恢复健康快乐生活。
-1，我的内脏好痛，和绞在一起一样，好像又频繁了。
0，忙碌的日子，就快要来临了，我准备好了吗
-1，身上用金属划伤的疤越来越多，很多叠加在一块，真丑，像蜈蚣一样。
-1，最近脾气暴，容易生气砸东西，应激反应特别大，一个问题不能问我第二遍，我都觉得自己神经质了。
1，相信一切都会好起来的！
-1，明天就要开学了，我觉得我精神出问题了
-1，我觉得我的状态跟你差不多了，每天都过得浑浑噩噩的
1，有你世界都美好了很多，为了你而活
-1，是这样吗，压力太大了啊
-1，状态不是很好，对事物感到厌烦了，什么事都不想去做，就这样废着也挺好
-1，每出现一次轻 生的念头，就划一道疤，结果弄出个三十几道，明明也才开始半个月不到。
-1，忍不住又开始出现新的伤疤了，天冷了，可以用长袖遮住，这样就可以了吧。
-1，只是呕吐不止和昏迷了一两天，也没怎么样，挺失望的。
-1，我感到我的前途是昏暗的，没有光的，累了，就停下吧，大不了就一辈子都停在这里。
-1，这个年龄本该奋斗，但我没有前进的动力，
-1，再一次情绪崩溃，有时候真觉得明明没什么事，还老是崩溃
-1，压力不停的增大，各方面不停的施压，我承受能力又不强，一来二去就心情崩溃了
1，能治好我的只有她了，好像只有和她在一起才会开心。她对我来说很重要吧。
-1情绪失控了，医生建议我住院，但是好像住院已经没必要了
1，和你一起，好像向着阳光又进了一步
-1，感觉好累啊，不想做任何事，但太多事等着我做了
-1，每天都不停地哭，学习都变成困难了。
-1，也没说累，我又有什么资格呢？我不配说这些吧
0，还是好想你，怎么办啊宝宝
-1，为什么非要逼我，不在意就让我走啊，我自己一个人得了
0，宝宝，我想你了，好想见你
0，一切好像都那么重要，但又好像不重要了
0，哪来什么不知道啊，我只是不想告诉你，不想看你难过啦。
1，已经三年半了，挺快的，遇见你，很开心，不后悔之前的选择
-1，第二次服药自sha，又失败了，昏睡了两天，还是没什么大事
-1，我只想悄悄的告诉你，我不想继续生活了，我承受不住，能力有限，我累了
0，糟糕的一年请快点过去，不要惹事了
1，新的一年一年比一年好，
0，今天的一天很充实饱满，从不开心到开心，再从开心到伤心。情绪变化挺丰富的
0，临走前奶奶还给我塞了一瓶牛奶，那是她舍不得喝的
1，牛奶被我抱了一个夜晚，带着我的体温，暖暖的，希望还有下一次见面
-1，就这样吧，不继续下去了
-1，你会累，我也会累啊，我也是人啊，我真的不想继续下去了，你就不能尊重的我想法吗，我不想治了，让我一个人待着会死是不是
-1，这次是真的，真的放弃了
-1，是真的堆积了太多太多了，没有办法分担，我现在真的是累了，不想去治病了，
1，几天前的娱乐局，不开心就看看，说不定能逗自己开心
1，我的宝贝一定不想看到我不开心吧，就这一个理由，我也要开心的去生活。
1，于是我呀，正在尝试开心的生活，说不定会有别的意外发现呢，要努力
0，心情不是很好，不开心就笑一个，起码能骗过其他人，嘻嘻
-1，越是关键时刻就越消极，真是没用
1，即便是吃了安眠药，我也会撑着和你聊天，只为了你开心
1，她会对我很细致，出去会叫我小心，会问我到了没有，会每天和我说早安，晚安，以及早点睡，我会想你的，做个好梦，很多小小的细节，让我沦陷在她的温柔
1，要乐观，要积极向上，她喜欢爱笑的女孩
1，三朵小红花，一辈子不分离
1，我有很大压力，但是我会走下去
1，也许梦想理我很遥远，但我不会去放弃，即使没达到目标，我曾经也努力过
1，她说，生日不快乐，她爱宵夜，更爱我们
1，虽然我状态不好，但是这不妨碍我去实现梦想
-1，好了好了，我是很不开心，也觉得没有希望，不过是短短两年，却毁了我的前途。
-1，可是我现在的感觉就是我处在一个深渊里，见不到光明。
-1，但是我真的控制不了我的情绪，我累了，累到真的没有活下去的动力，
-1，哭的晕乎乎的，最后还要自己收拾残局，这样的感觉真的很难受
0，原谅我出口伤人，有时候我说话确实不经过脑子，也很直白，我会试图改变自己的，加油吧
0，不知不觉，两年过去了，希望没有第三年
1，剪个短发，换种心情
-1，只有在没人的地方，我才会歇斯底里的尖叫，哭泣，砸东西，只有这个时候，我才能发泄
-1，好难控制情绪，这种感觉真的很不好
1，身边能有两个要好的闺蜜，真的很不错，两个就够了
1，原来，真的有人在乎我，这对我来说真的很重要
1，我想通了，我会努力配合的，我不想给你们再添麻烦了，谢谢今天的你们，还有今天的我
-1，要是疯了什么事都能做出来
-1，现在的我，字典里，好像只有迷茫二字，不知道该干什么，不知道能干什么，也不知道自己有什么用
-1，好想走出这个世界，但这只是想象罢了，走不出的牢笼，无边无际的黑暗，真的可笑
-1，心里的压抑无法表达
1，林仔有在认真和努力，为了梦想加油啊，为了她拼一把啊
1，对不理想的过去说再见
1，我没有你想象中的那么脆弱，我还是会坚强的
-1，为了我好，这句话真的让我很难过
1，这一次是真的为了你而活，这句话救了我，谢谢你，宝贝，我会努力等你的
1，只有三个月了，三个月一过去，从前的我就死了，以后的我会好好的活下去
0，好像开始有目标了，但是有点遥不可及，我真的行吗？不敢肯定自己，因为不相信自己
1，你在我的世界里，添加了一丝色彩，让我的世界变得光明，不再黑暗，
1，好像找到继续的希望了，大概就是她吧
1，半夜的时候，奶奶从老家回来这了，结果我亲爱的奶奶五点就把我叫醒了
0，果然难过的时候，要看点沙雕的东西治愈自己
-1，我也不知道为什么，莫名其妙的会这样，会出现暴力倾向，会控制不了自己，会伤害自己，看见别人会忍不住想去打人
-1，我不喜欢这样的我，这很懦弱无能，不能控制自己的人生有什么意义呢
1，人总是要向前看的，不能停留在不好的地方太久，也许我该看看外面的世界了
1，加油，和她站在同一条起跑线上，追逐她的目标和梦想
1，告诉自己，不能冲动，尽量控制自己
-1，你能不能不要打扰我的生活，就当看不见我行不行，每一次你都这样，逼着我做这个做那个，迟早被你逼疯
1，，我想要那些事的时候，都会想到她们，她们就是我心里的太阳，把我从黑暗中走出来
-1，不想过这样的生活，没意思
-1，作为死过来的人，我只能说，这个病拖着会把全家都拖进去，就像陷入沼泽，拉的人都掉下去了
-1，没意思极了，忙起来吧，这样就没空瞎想了，累了就自己哭，发泄一会
1，努力冲破抑郁的牢笼，重新开始一段新的人生！
1，这样就够了，不会奢求太多，学会满足，太贪心可不是一件好事
-1，只要是这种事情，我都会特别无助，迷茫，我失去了方向，没有自己的节奏，活在别人的世界里
1，努力越来越好
1，其实有时候笑一笑挺好的，不是真心的也可以笑啊，只要你嘴角上扬，恭喜你，你完成了一个微笑，不开心就逗自己开心嘛，万一被自己笑到了呢
1，不管发生什么，明天都要开开心心的
-1，结果在别人眼里，我就是一个跳梁小丑，是一个神 经 病，脑子有问题
-1，每次发病后，我都会好心痛，我能听到别人对我指指点点，她们说我是异类，不属于正常人的生活
-1，我很努力很努力的去控制自己，我只是想当一个正常人，真的好难
-1，我也是个人啊，为什么就这样子对我，我真的好委屈好委屈
-1，总是有很多人，拿这个病开玩笑，我很讨厌这样子，在别人开玩笑时，我就是被明嘲暗讽，真的不好受
-1，我没办法直接面对记忆，我只会一味地逃避，都是自作自受，怪不了别人
-1，总会在一件小事上哭，我知道我只是需要一个发泄的理由，事事顺心，我做不到，保持正常的心情，真的好难
-1，融不入这个集体，融不入这个世界
1，愿天下人被这个世界温柔以待
1，点了两杯奶茶，坐着等，今天我好乖，没有惹事，没有发脾气，没有无理取闹，希望接下来一天都会是这样
1，我想换名字，我是怎么都没想到，会和某偶像撞名字，我是该笑还是该笑
-1，可是我的生活，总是被针对，被排挤，满满的都是谎言
0，我曾经焦虑抑郁，两个月我走出来了
1，一束花，三个人，有她们真好
-1，很突然，没有预兆，没办法冷静，最后还是以自伤的方式平复
0，如果能再来一次，也许我就不会变成这样
1，和小宝贝谈了谈心，很多事都释然了，一直爱着小宝贝，我们直接不需要谢谢，一句简单的爱你就好了
1，好像往好处发展了
-1，我怎么变成这样了啊？颓废，无能，只会逃避，一切的一切都是坏的，说不尽的指责，都是我的错吗
-1，我会因为一点小事而大哭，很奇怪的泪点，遇到大事反而更冷静，一件不顺心的小事，倒是能彻底击垮我
1，每天一张远景，记录生活和自己
1，我很容易满足，只要你给我的爱多一点点，我都能开心很久，
-1，深夜容易让人崩溃，我也是这样
-1，几年了，浑浑噩噩也过去了，但凡我白天遇到一点不好的事，晚上我都会做那一天的噩梦，数不清多少次在梦里哭醒，很害怕无助
-1，我恨不得抓出那个人，把他千刀万剐，我恨他入骨，没有他我的生活会不会就没那么糟糕？
1，我的情绪很多变，但幸福的那一刻是真的
0，这两天要决定的事很重要，人一直处在焦虑之中，是该放松了，紧绷着对自己不好
1，好在这样的状态是这三天才出现的，而不是很久以前
0，结果出来了，不理想，能接受.
-1，好绝望啊，我该怎么办，我会发抖，呼吸困难，也会抽搐，就是好难过，说不出来
-1，我很容易失控，一失控就说胡话，冷静下来自己都觉得好笑，没有理智，像个疯子
0，我真的有去努力了，有在变好，结果到最后，还不是没用
1，我变得更多感情了，会尝试去亲近他人，尝试融入那些集体，我的感情开始丰富
0，少一些点热情，多一点冷漠，对我和别人，都是一件好事
-1，很难过，说不清楚，心和被扎了一样，很痛，眼泪不停地掉，胃很痛，翻江倒海，哭到头晕，有点呼吸不过来，要是慢慢的，呼吸停下来该多好
-1，向往自由，被束缚是一件很难受的事，想逃离这一切，一切的一切，去到一个没有人认识我的地方，开始自己的生活
-1，我很讨厌你，就是你做过的一切，我都厌恶，甚至想要报复你，你的各种不快活都能使我高兴
-1，肚子好饿，我却感觉不到饿，只有一种，空荡荡的感觉，从见过她的那天，到现在都一直没进食了吧
-1，不想进食，胃痛感觉不到是不可能的，的确痛啊，一直睡下去吧，不要再起来
-1，不想进食，胃痛感觉不到是不可能的，的确痛啊，一直睡下去吧，不要再起来
-1，感觉在这个世界上很累
-1，情绪低落已经是生活中的常态
-1，感觉自己已经不被需要了
-1，我一边无声的笑一边无声的哭
1，家长们理解和支持已经很好了。
-1，我经常感觉找不到人生的目标，找不到活下去的意义每次趴在阳台上都会望下看有的时候回想跳下去应该没什么事，但是又不敢跳
-1，在别人眼里我每天开心的像个傻子，始终没人能看出来我是装的
1，锅里老妈做的皮蛋瘦肉粥和橘子吃了一点。吃的少油少盐我就开心。一天的食物就这些。
1，这是我平时活动的地方，听着歌锻炼身体。
1，前两天还下雪，今天晴空万里，第一次出来晒太阳，很舒服
1，晒太阳好舒服，感觉脑子不那么憋了，就像健身完一样
1，事情忙完稳定下来又开始恢复身体健康。记录一下我恢复的过程
1，精神好的时候开始规划自己的生活，有交流和强烈的表现欲望
-1，精神差的时候完全没有交流欲望，自卑，恐惧，脑子里都是奇怪的想法，很烦，
-1，一段时间又昼夜颠倒，完全忘记时间和整个世界，疯狂吃垃圾食品，不动。
-1，下班以后心情非常不好，每天在崩溃爆炸的边缘
-1，体重开始疯狂增长，吃药也睡不着觉，控制情绪如履薄冰。每天不能睡觉，扛不住最后辞职。
1，我喜欢这种天，没有一丝乌云
1，正能量的家，也会给我正能量的回应
1，。我要把我的房子收拾的美美的，院子里鸟语花香，家里明亮舒适有安全感，倾我所有
1，听轻松的音乐能帮我收拾坏心情
-1，最不舒服医生看我就和看瘟神一样，说话就是不耐烦，每次我开口他都一惊一乍的，好像我要啃他的脸似的。
1，我不觉得累，脸不烧眼不涩头不痛，周围一切感觉都很轻。
1，提高自己的专注力，设定一个目标，忘记其他，忘我做一件事
0，实际上我有种冲动想把冰箱里的东西都烤来吃，我要控制我寄几
1，我们这里自己种菜，养鸡养鸭，现在就是养猪少了。乡下满山遍野的花草树木，看了让人欢喜
1，这个排骨汤是姥姥传下来的，从小就爱喝。
1，前段时间种下的小花都活了
-1，这两天浑身疼，也没怎么运动，嗓子疼，昨天做噩梦了
1，今天新换了几个地灯，挺好看的
1，今天后院铺了石头，白色的大理石，从下午干到晚上10点，很开心。明天拍效果
-1，我很迷茫，我中度抑郁，还有焦虑症。
0，我也是一名老师，在坚持上课，在辞职的边缘徘徊，不敢辞，不知道干嘛
-1，最近这个阶段好像是处于迷茫的感觉，之前的话就是每天晚上都是处于崩溃，总是把自己抓伤
-1，现在是莫名其妙的拍自己，扇自己的脸，好像在乞求另一个我不要再说了……
1，天天写进步日记也是一个非常好的习惯
-1，今天很倒霉，心情不算太好
-1，今天总是莫名其妙的焦虑，偶尔会对任何东西提不起兴趣，什么都不想做，就连画画都懒得了
1，资镇楼，我个人觉得上个月的数目还是挺吉利的吧
1，我也渴望迎来新生啊。
-1，很多人都不工作，包括我，最近也不工作了
1，我是父亲带我做事，很轻松
-1，做不到，现在出门都很困难
-1，刚出社会，每天都假装很开心，每天催眠自己我很开心，至少在外人面前我很正常，除了胳膊上的伤被发现后不知所措
-1，我也是，很怕别人看出来，现在还在强撑，一下班就跑回家躲着
-1，我一旦发作基本离不开床，更别说工作了，现在就在休假养病。
1，没有让我觉得特别有压力，所以最近的状态还不错
0，原来不止我一个人喜欢在家呆着
-1，上有老下有下，家人不理解是最大的困感
1，出来散散步，总有心怡景点
-1，开始不断回忆自己工作上的一些失误和处理不当。我很怕去工作
-1，工资低了自己心里不平衡，工资高了自己压力大怕自己会崩溃，怕自己做不好自己的工作
-1，病了无法工作，尤其是恢复期，怕工作中再受刺激
-1，以前还愿意坚持，那是对未来还抱有一丝幻想，现在没有任何幻想了
-1，不想再坚持任何事情，不再对任何事抱有兴趣，看到努力、加油这些词，没有一点触动了。
0，作断断续续，有心无力的，现在在家帮父母干点活
-1，没办法工作，带孩子玩儿都累
-1，我怕别人知道我有病害怕我，但是我天天压抑症没人帮我感觉我又不出来啊
0，发作就休假，好了继续工作，我这些年就这么过的。
-1，我现在焦虑症躯体症状太严重了、和朋友接触都发抖、更别说工作了、在家休息两个月了
-1，抑郁发作期间不要做重要的决定。我也是，难受的要死
-1，我紧张性头痛，在家躺了半个多月了。感觉人已经废了
1，我也是不能，但是为了活下去，加油，做一天是一天
1，不出意外今年底就能无债一身轻了
1，后边如果做的开心就继续干好好存钱
1，几个月没工作，夜里跑滴滴，安静，喜欢黑夜的感觉
-1，胃痛，恶心，想吐……辞职在家不想见人
-1，我是直接不能工作，头晕脑子乱乱的 记不住事！太难了
-1，病的厉害时完全不能工作，好转一些后工作勉强能干却压力巨大，整个人极不稳定
-1，我想找个简单又轻松的工作怎么那么难啊！
-1，是真的很压抑很难受，每天都在煎熬
-1，我很久没工作，会出去比较少。基本在屋里拉着窗帘晚上玩白天睡，社会能力都没有了！
0，我还能，状态时好时坏
-1，我只能做很简单的工作，但是这样工作也每天都煎熬，更别提家里现在催婚了
1，能啊，总得有坚持的，我是能坚持一天就多坚持一天，想着多存点钱，我要是出了事，能多少留点给父母
1，刚自己大街转了一圈回来，路上没人，真好
-1，勉强在工作，请假了几天，在工作上干熬着活受罪
-1，还是吃不进去饭……整个人特别疲惫……对什么都不感兴趣
-1，我每天心情低落，总有自杀念头
-1，不能工作，两三个月换一次，后来在家被圈养，待不下去了
1，今天心情还挺好的 也不知道为啥
-1，我已经在租房躺了半年了，基本连房门也不想出，躺着发呆还是发呆
1，今天发了工资 很开心！
-1，新工作怕做不了，做熟悉了又不想干，觉得烦，一直在换工作。
-1，在工作，每天深夜23点不碎觉，失眠，早上起来7点多，去上班，痛苦，
-1，因工作抑郁，但是只能挺着，因为有小孩要养，又不会干其他的
-1，已经快一个月了，还没有走出来
-1，不知道还能熬多久，所有人都麻木了。
-1，我不知道自己是怎样熬过生不如死的日子，家人至今不理解，在同事眼中我是个怪物
-1，得了不死的癌症每天都会想怎么快乐的离开
1，一直坚持工作，曾经多次想提桶跑路，还是主动的被动的坚持工作
1，最近天天上下班开车时候听《般若波罗蜜多心经》，感觉放松了很多
-1，为什么我又觉得好累 应付人际关系真的好累好累好累
-1，我现在也没有工作，想兼职送外卖，又不认识路，很烦
-1，对我而言工作不如直接杀死我，我再也不想吃一点苦受一点罪 ，我只想离开这是非的世界
-1，重度抑郁的第五年，依然每天都有想死的冲动
-1，但是自责愧疚压得我从为轻松过。
-1，我有焦虑忧郁症，家里穷一直还在上班，不敢没工作，压力好大
-1，我也是出来上班上了三个月吧，现在准备辞职了，越来越力不从心
-1，我听到有人大声说话或者在人稍微多一点的地方情绪就会很紧张，甚至出现反胃心慌的情况，
-1，我只是想好好的活着啊
-1，我真的觉得活着好累啊
-1，欠着房贷不上班就没有钱，虽然有那么种感觉只想躺着
-1，我也工作不了，但不去工作迟早会流落街头，工作又控制不了情绪，绝望
1，宠物会带走你暂时的苦闷，会带给你快乐的.
0，三年没工作了，年后打算出去，但我的社交障碍还没恢复的很好
-1，不能，靠刷信用卡花呗度日，熬着
-1，没有人爱可真是太难过了
-1，感觉做完这个项目我就要被开了
-1，不知为何现在落的如此狼狈
-1，我是因为校园暴力，初中遭遇非常严重的校园暴力导致抑郁症，无法治好的心病
-1，一想到以前那种一个人加班加点-孤独苦闷的工作生活状态，这两天又开始不好了
-1，我又开始强烈的不想上班了
-1，我在纠结，我事业编。每天和行尸走肉一样。弃之可惜，食之无味
-1，我现在就很想辞职，工资很低，工作每天重复，个人交流很少，但做的很不开心
0，我只想沉浸在自己的世界里做事
0，好奇怪，我已经不再难过了，但同时也不再快乐，无妻无儿亦无友的我现在只是活着
0，怎么舒服怎么来，我选择先保命
1，钱少了，但生活质量提高了
-1，这病根本没救，药物就是控制，最后的基本就是怎么死
-1，已经无法工作，彻底成为废物
-1，打工，工资3千，断断续续，工作不稳定。。。
-1，没有办法，根本记不住东西，越来越嗜睡
1，适当运动锻炼，积极配合治疗，加油
1，这两天都好快乐 ，不知道为什么哈哈哈
-1，我是因为本来就有社恐，抑郁之后更加恐惧社交了，
-1，在家蹲了一年多，强行出来上班，今天第六天，真的感觉每一秒都是煎熬啊
-1，每天上半天班。但是感觉每天毫无意义的空虚
1，再干个一年就出去旅游。希望这能延缓我的病情。
-1，世界上为什么会有这么坏的人啊！