-1，应该 恢复了。不像我，还非常需要帮助和自助。（：-）算自嘲吧。
-1，觉得一切都毫无意义，一片虚无，大脑停不下来胡思乱想，心智的力量全部这样被亏空了。
-1，只觉得很疲倦。
1，事实证明，我又一次灾难性联想了。很多恐惧和担忧都是自己想出来的，实际情况并没有那么坏。
-1，没有人能体会我的无助与绝望。我就像在另一个平行世界里。叫天天不应，叫地地不灵。
-1，一切都化为了无力感。感觉自己病入膏肓，无力挽救自己。一路向深渊里一直滑一直滑下去。
0，吃药吧，不吃药不行的。
-1，今天在婆婆家，我像个傻子一样，根本没有和人说话的欲望。
0，纠结不完的纠结。今天下午要找借口溜出去看医生。
0，如果真的是太差了，我也不排斥再换医生看看。
-1，没有人可以诉说，心里的烦闷，一个人顶着。
1，感受此刻有一点动力做事情，那就去做吧。
0，今晚的雨特别大，似乎有台风来了，窗外噼里啪啦下个不停。
1，最近几天，我感觉内心冲突少了很多，能正常人际交往了。
-1，得，我这才刚宣布自己有了一些进步，人轻松了很多。今天就又回到起点。
-1，今天因为女儿学校有一系列活动和演出，手慌脚乱的，有点焦虑。
-1，晚上因为一个朋友全家来我家吃饭，我又有点低落。
1，金子一般的体验，用的词让我好暖，嗯，生活可能就是这样。
-1，这熟悉的难受感。
-1，是啊，你说的心慌慌的感觉，我都有啊！
-1，今天状态特别差，反应慢，忘事情很快，做事情心里是慌的。
0，衰就衰吧，我就是高兴不起来，那又怎么样了！
-1，有的时候，真的很烦这些所谓的正能量。像我，从小就是感情平淡，没有特别激动和高兴的时候。这些难道不都是跟先天气质和后天家庭环境的影响所至吗？我高兴不起来又不是我的错！
-1，我今天又逃避了两次社交场合。有些自责。周六休息的这一天，总是诸多不愉快的经历。
-1，我的日记辅导没有如约的在周五12点之前发给老师，这儿想来弄日记，也似乎没有心情。
1，条条大路通罗马吧，我们走的羊肠小道，也能到达彼岸。
-1，脖子快断了，高频率的看手机，真是害人，让人空虚的停不下来。
1，手头上正在看纸质的书，《断舍离》，给了我一丝清静时光。
-1，收拾，很头疼；还有女儿学校老师布置的私人任务，也很头疼。我容易紧张。
0，昨天直播课上，我上麦发言了，讲了10分钟。
-1，实际上，别人根本不会在意我的表现。
-1，陷入了新一轮超低能量状态之中。。。
0，我是嗜睡型，白天黑夜的犯困。我昨天把药放到晚上吃了。看会不会好点。
-1，内心狂乱不已，没法控制的胡思乱想，还全是想的负面的。
-1，每次都熬上个一个月，就差不多了，开始上升，我这才开始。
0，今天下班后回婆婆家，看来接下来几天在婆婆家我要靠看电视剧来打发时间了。
1，今天开始上班了，我之前所预想的那些糟糕的状况，统统都没有出现。
1，今天复习了一下，社恐人的8个认知习惯，我的紧张和担忧减少了很多。
1，学习让我快乐，能学习，说明我目前还不至于那么糟糕。
0，一周好，一周坏，按照这个波动规律，下周会怎么样！哈哈，无所谓了，有点习惯了状态的不稳定。
1，在这里，想说啥就说啥，有种自在感。
-1，昨天休息，差点就烂在家里，睡觉，后来我在不是很情愿的状态下，出门了。
1，今天把女儿带到单位陪我上班，她做作业，女儿今天的一句惊人之语：妈妈你太有自制力，我在梦里连我亲妈是谁都不记得了。
1，新的一周开始了，期待。
-1，原来面对一个敏感个性的孩子，做好一个家长，真的很难，我看了那么多育儿的书，都做不好。
1，熟悉的同事，熟悉的领导，熟悉的工作环境，这些都是我的安全感来源。
1，我扪心自问，是烦恼没有了吗，波动没有了吗，并不是。而是我活在当下，活在解决内心冲突的实践当中了。
0，《断舍离》昨天在办事等号的时候，完成了全本的阅读。我今天还是带在身边上，准备刷第二遍。
1，刚刚得到消息，这次女儿期末考试总分第二，连续两次大考班级第一的位置，这次拱手让人了。终于有机会，跟她探讨一下学习习惯了！
0，一个人有能量的时候，想法都是积极乐观的。反之，想到的都是悲观的。
1，今天我又把女儿带来单位和我一起上班了。这是好事，有一段时间我根本不敢带她来。
0，我可能有点小题大作了。
1，保持觉察，接纳自己的抗拒，该怎么还怎么做就完了。
1，从来之前的预期焦虑，到来了之后，我的忙碌，也就慢慢适应了。不就是比平时起的早一点，干的家务多一点吗。也没那么可怕。
1，一转眼，这份不闲不淡的工作，我竟然坚持了六年多了。
-1，睡前的日记本，没有写了，我妈回老家了，家里来了一堆人，没有宁静的睡前时光了。暂时不写了。
-1，接纳自己不喜欢这样的自己。
0，刚回来路上迎面碰到三人，有个人认识我，但是不认识他，我的脸盲症又犯了。
-1，刚接到老公电话，说要接公婆来家里住一个月，瞬间心情冰点，疼更痛了。
1，我一边哼哧哼哧搬杨梅，一边在心里感慨，我们两夫妻，太互补了吧！
1，习惯了，每天上班打开这个阳光网站看看，下班前再打开看看，不知道看啥，一种精神寄托。
1，总之，先从减少内心冲突开始，行动力提升是目标。
1，是啊，坚持服药，坚持锻炼吧。
-1，刚才老公的一个电话，我马上就心情不好了，他叫我下班坐别人的车子回家，然后再接他去吃饭。
-1，早上一来到公司，就很不开心！
0，终于把日记给提交了，完成了每周一次的任务，既是任务，也是磨炼。
-1，为家里的事心烦，女儿白天黑夜的跟着爷爷奶奶在家吹空调看电视，我管她不听！
1，之后，发现我烦恼的事情原来没有我想象的那么多，也没有那么严重。
1，把平时不想做、积累在那里的那些简单机械的工作拿出来做，增加一点获得感。
0，不接纳要和不熟悉的人坐车一路上很尴尬。
1，下午在女儿画画班，和施老师说话使用了“肢体接触”，这样一下就拉进了彼此的亲近感。
-1，在意这件暂时我解决不了的事实，状态一差，马上就对这方面变得愈发敏感和自责了。
1，行动上也有意识主动一些，比如昨晚拉着女儿去小区外面的街道上跳绳。
1，这就算是我理想中的比较好的情况了。
-1，最近发现我的社交行为有些退化，我开始听阿伦老师的系统脱敏操作的课。 
1，所以，我不追求能好起来，我只要当下我的内心冲突越来越少就行了。
1，放过自己，我现在对自己没有外在的要求，尽量给自己减压。
0，单反课件全部下载完毕，一步一步做。
1，和爸爸谈了谈心，跟以往的谈心不一样。
1，删掉一些朋友圈求关注讨好式的措辞和内容， 回到自己的内心。
1，今天被别人夸口红涂的很漂亮，嘴型也好看，我心里乐开花。
1，把手机字体更改成安娜娜手写体，生活可爱起来，今天也要用心生活，每天一些新的尝试。
-1，昨天晚上老公催促我睡觉,我心里特别恼火，因为我还有好多事情没做完。
1，认真对待工作，花了足够耐心和时间处理工作上的事情。下午三点半之前把所有重要工作给完成了，接下来可以安心的做一些私人的事情啦。  
0，我觉得好像舍不得放弃微商因为我要证明自己。
-1，整个人的心就开始烦恼。
1，去医院拿了ct报告。虚惊一场。心理压力减轻了。
1，听了一天的音频书，没想到自己听读的效率这么高。
1，今天给喜欢的人留言了。如觅老师的可贵之处在于她手里总是有一根接力棒，随时准备交给下一个人
1，今天上午开始着手整理单反摄影的课程，启动补课模式，拖延症开始终结。
1，将赏雪的事情写了一篇文章，记录美好瞬间。
1，上了一天的课，活动量大，痛快哭了，笑容自然了，活力回来了一点。
1，跟杰瑞，何老师，郁金香饭团群，以及其他很多人互动了。
0，忍住了，没给老公打电话催他回家。我自己早早睡觉休息了。11点前停止了玩手机。
1，我能静下心看电视剧了，看完了花谢花飞花满天，66集。
1，早上说出了那两个字，谢谢，谢谢妈妈帮我们晒了被子。我还抱了一下她的肩膀，摸了摸她的手。
1，晚上因为一件事情，我有非常大的情绪，然后我用心灵书写的方式写了40分钟，然后平静回归了我的内在中心。我用自己的方式干预了一次心理危机，我做得非常的棒。
1，写完日记意难平，于是我又朗读了一段文章，挑选的内容和我今晚遇到的事情是相关的，我用朗读的方式再一次拥抱了自己内在的小孩，我做的非常非常棒。
0，去医院看望了同事，工作了一天，晚上哭了一场睡着了一觉到天亮。
1，我去上班了。中午趴在桌子上睡了半个多小时。老公下午去单位看望我关心我，接我下班。
0，掉进与人比较的错觉里，马上拔了出来。
-1，以前压抑在潜意识中，我意识不到，也是不觉得痛苦，可是，现在总是浮现出来，我也是受不了。
1，心里面有怨言，但是行动上，给予了老公理解和心疼。知道在亲密关系中，当对方压力太大的时候。不要给它最后一根稻草，适当的放手。
1，对女儿很温柔，一直在拥抱她的情绪，给予她专注的陪伴，直到她睡着。10点半的时候给她吃了退烧药。2对爸爸很温柔，督促他睡觉时间到了别玩手机了。
1，收回艳羡别人的眼光，扎根自己的生活，活出自己的生命力。
-1，其他还和以前一样，感觉没什么乐趣，不想做事，逼着自己做事，做一下就烦，我很痛苦。
-1，不喜欢量化与质性的相互指责。
0，今天早上吃了一粒喜太乐，心里不怎么烦，可是没有愉悦的感觉。
-1，今天又是一粒，今天鼓起勇气请假，坐了车，坐了船，头比较痛，没有愉悦感。
1，对，我们要上班，要找事做，这样我们就不会感到心烦意乱了。
-1，一下，严重了，都虚幻了，觉得自己不正常了。又从何谈起呢？有可能躲，和隐藏也说不准。
1，我现在情况很好，国庆和女朋友开着摩托车到处玩。
-1，昨天晚上没睡好，做了一晚上的梦，感觉头很累。
-1，看来我的病还没完全好，做事做多了还是有点烦。
0，虚拟社区于我没什么意义。但不否认我找寻我的生命的多姿。
1，给生病的同事发微信鼓励他，祈祷同事下周手术顺利。
-1，我个人属于自己出来工作，也没告诉身边朋友，有些会说一下，但是没人会很在意。
0，感觉没有恐惧，没有兴奋，能吃能睡。
-1，从昨天开始变天了，除了变凉快，天也变得阴沉沉的，自己的心情也觉得很低落。
-1，生活总是过得很紧张，总觉得自己能力差，不如别人，过着自卑得生活。
1，给做完手术的三叔打了一通电话，表达了我的思念和记挂。
1，女儿又发烧了40度，我心里没有太多的焦虑，只有淡定和从容的做自己该做的事情。
1，我发现有些方法，并不一定是通用的准则，还是要摸索出适合自己的才是真的好。自己好，才是真的好。
1，推迟满足感练习第3天，上午从最不想做的工作开始，列计划、细化分类、一点一点琢磨如何更好。
-1，办公室来的人，和同事聊的开心极了，显得我很郁闷孤独！
1，这周感觉稍稍稳定点。看了不少书里面的内容，关注症状就少了这么多。
-1，我发现我还是不自信，见到别人紧张，好象我犯了什么错样，也许是长期的自卑造成的吧。
1，、心里堵就书写，心里平静时画画助兴。今天写了15分钟心灵书写，画了一幅美丽的画。
-1，起床后心里就变得很烦。
0，下午接到好友的电话，聊了一会，我没有隐瞒病情，以真实的我面对朋友，不假装自己很好。
1，晚上女儿和我一起睡，睡前我们一起讲了一本童话绘本，亲子共读的时光最快乐。 
0，今天在一个完全陌生的地方办公一天，有点小颤抖有点冒险的兴奋和紧张。   
1，这些文字，至今读来，还是能勾起当时那个回忆，能真心真意记录下美好的瞬间，也是很好的。
0，他是天生的，我们羡慕不来，我怎么努力也达不到他这样的十分之一。
-1，我想要家人知道我有多难受。但是没有，没有人能体会我的无助与绝望。
-1，只觉得很疲倦。
1，过好生活最重要，其他又何妨。
0，“适合自己的才是真的好”，确实如此，适合自己的才是最好的。
0，就是人人做不到把负能量当成是中性能量，更别提当成好能量了。
-1，昨晚去吃饭了，有一些陌生人和半生不熟的人，症状于是自然而然就发生了。
-1，眼里容不得沙子，容不得不好的东西存在，想要把它们都去除，非黑即白，生活中最多的还是灰色地带。
-1，但是没有稿子的，比如随兴的人际交往，我就像根木头。
-1，今天出现了，走路感觉总要被绊倒，因为今天在单位心神不宁、精神紧绷。
-1，还有，说话也是心不在焉，老说错字。
0，意识到问题，却不纠结问题，没有谁能一直那么好。
1，生病了就生病了，好起来就好起来，都无所谓，也就可以了，都是要好好生活。
1，转过头去面对心里的害怕，是非常有必要的，也是走出心理困境的出路。
0，因为自己的焦虑和恐惧，买书只是安慰自己。
-1，刚才来了一个商户，我很烦他，油嘴滑舌，乱开玩笑，他一来我就很紧张，眼睛和手都变得僵硬，做自己的工作也不自然起来。
-1，我的老板来我们办公室时，我就会紧张，他来这坐半天，我就会紧张半天，他坐在茶台那，我连倒水都不敢了。
0，这么多年过来了，我已经习惯养成，在发现抑郁的苗头时，就开始行动起来，以期望可以将它扼杀在摇篮里，至少不过度蔓延，变得更严重。
-1，回家了三天，像是在地狱待了三个月那么久。最近工作也压力大到我的焦虑严重爆发。
-1，药都在按时吃，只是遇到了工作和生活上的小压力。我就这样了。
-1，这次应该算是真的复发了。之前的那些小波动，跟这几天比起来，都不算什么。
1，挺过这一劫！
1，一次又一次的波动，大的，小的，都会过去，只是一个过程，让它过去！
1，低谷的时候，降低对自己的要求，尽量多去享受，去放松
-1，好累，太累了，这几天焦虑值高高的。
-1，遇到工作任务特别多的一个时间段，我就会反弹。
-1，烦，特别烦，一上班就感受到自己的头脑发晕，同事聊天我都好像只想睡觉，头被罩着一个罩子一样，很懵。
-1，一生气就头疼，我也会这样。
-1，没有三天，我们放假两天，回婆家了，更糟糕。
0，没有没有，我假期在婆家待着，根本吃不好，正好减肥。
-1，昨天开始上班，心理不好，全写纸上了，只有我自己看的懂什么意思。
0，我不好，但也不坏，这样的状态持续的太久了，都有点麻木了。
-1，每天在这么混乱的情况下，混乱的大脑，脸盲，以及乱糟糟的心，我坚持了这么多年，难道不是一种成就吗。
-1，我走的就是一条少有人走的路，只有我自己能体味个中辛酸的无人小路。
-1，舍曲林吃完一直手发抖，我一直吃的兰释。
1，每次做完瑜珈时的感受，身边的一切物品都变得不重要了，我想把客厅的东西都扔掉，给运动腾更多的空间出来。运动真的给人带来净化和愉悦，是买买买给不了的那种安全感。
-1，今天和明天，都在上班，有点晕沉沉的，不想工作。
-1，记忆力越来越短暂。有时心里突然冒出来很消极的念头，比如，我觉得我是一个心理问题很严重的人。
0，我经常羡慕别人，把别人想的很好很美，甚至记录别人的言行，幻想自己遇到事情也像别人那样去做。
-1，潜意识里希望自己是任何一个别人，而不是我现在这样的。
-1，我的记忆越来越差，生活中的，工作中的，所有信息在我脑中只能存在一会儿，然后就变得很模糊了。
-1，我的不自信就是长在我的脸上的，自拍照只是一种自我安慰，是对外的遮羞布而已。
0，人在消极时，满脑子蹦不完的消极想法。过阵子，又是另一番景象。起起落落，我就是这样。
0，嫁到外省的我，和亲戚朋友远离了，在这边也没有交到什么知心朋友，也就一两个。
-1，我们抑郁焦虑的人都是这样，自己觉得自己差，总觉得自己比别人差，什么都是自己不好。
-1，我看上去也不是一个自卑的人啊。但我就是这个鬼样子。让自己很失望。很挫败。
-1，是的，没有人会来特别关注我，每个人最在意的只有他自己，别人都不会放在心上。
-1，会看不起我，对我的印象更差了。我还会给老公丢脸。
-1，有时候，我们觉得自己特紧张，特丢脸，但是在别人眼里，可能什么都感觉不到，你说好笑不好笑。
-1，只有痛苦，才能深刻，你想走出社恐，就不可能太舒服。
-1，我说话做事都是中规中矩，没有灵活度，显得特别笨。我不能接受自己这点，还无限把这个特质扩大化，导致自己接受不了自己，和自己对立。内耗大。
0，我的个人情况算是比较好的，至少看上去都不错。我也应该知足了吧。
1，最近两周，出奇的平稳，似乎找到了方法，让自己及时从低落里拉出来，没有出现大的波动。
0，治疗抑郁得改变自己的行为方式，可养成另一个习惯可很难，要坚持。
1，物是人非，希望以前的病友都康复了，没有康复的兄弟，要调整自己，找到自信努力尽快康复。
1，心情愉快了，跟什么人都说得来，心情能长期愉快，就会变得外向。
-1，虽然病情好多了，没那么痛苦了，可还是很焦虑，对周围人警惕高，总觉得别人针对自己，看来还得慢慢改变，继续吃药。
0，以为自己抑郁好了，可是心理还是经常紧张，在吵闹的环境下感到烦躁不安，看来焦虑依然存在，我还是要改变自己的性格，要专心，要处理好人际关系。
-1，连续的失眠让我心烦不已，吃药也不在行，那只有不停做事，忘记烦恼。尽量保证作息规律。
1，昨天下午打了个多小时篮球挺舒服，按照健康饮食规律，晚上少吃点，昨晚居然没有早起，很好，坚持。
-1，比以前好多了，但到了下午还是较烦。
-1，人坐了一天后，心里总是慌慌的，特别是中午和了几小杯酒，心里面很烦。
0，终于明白解决我抑郁的根源，那就是一心一意的生活，工作，因为我生活，做事，总是不用心。
-1，今天天气果然变冷了，冷了也没回去，还是显得那么怕冷，得抑郁的人还是受不得外来刺激。
1，好，感觉真好！
0，现在心情还是蛮不错的，但是在吵闹的地方还是不舒服，还有就是到晚上还是想睡觉，没什么兴趣。
1，我也是没有睡好的话，抑郁又来找我的麻烦，也有点怕人，但是只有一点点而已，还是能够看到被治瘉的希望的。
0，现在情况比较好，就是晚上入睡还有点困难，白天有点犯困。
-1，昨天又被那个蠢领导凶了一句，他妈的，老子跟他有仇，跟我讲句话，语气好像是我杀了他全家是的。
