-1，一年复发无数次，很小的事情就会成为诱因，好讨厌！！！！！！！！
-1，我绝望的感觉是抑郁焦虑让我太痛苦了，看不到好起来的希望。
1，现在和父母关系都很好，但是我还是不喜欢我爸的性格，总觉得我的性格像他。
-1，难受的时候经常会想，自已长年处于这种状态中，反反复复，该治疗的一直在治疗，工作一直在坚持，也在践行着森田理论，可一直出不来，也不知道是没找对医生还是没找对方法，感觉好失落，好无助，好无望。
-1,最近因为一件事情，出去了很多其他泛化的症状。很烦恼。
1，希望大家帮帮我，走出抑郁的泥潭。
-1，我经常情愫不稳定，尤其是吵架的时候，我和男朋友只要他不低头就吵到低头为止，最后他还是不低头，终于我自虐了，摔啤酒瓶，喝酒，跳楼，扇自己，不知道怎么回事？个性太强，死不服软。
-1，次次失恋，一吵架情愫就失控，我都一直在吃着左洛复，现在我们家人看见我都习以为常了
0，我之前也有点类似小倾向。放下小我，真正的认识自己，我认为是关键。
-1，天啊，我要疯了，他现在听见我说话他就烦，他说听见我粘粘不挂电话，他就心焦心焦。
-1，呵呵，七年过去了，我依然还是没有结婚。
1，我这次复发，自己加了德巴金，八天了，感觉有效果。
-1，每一次分手的时候，我还是像以前那样焦虑难奈，患得患失，我就像中了魔咒一样。
0，这也取决于对自己的妥协和臣服，放弃很多无畏的挣扎，做一个没有出息，软弱的人，反而轻松很多。
-1，我每天出门要盯天然气开关半天，光怕泄露。想不看，做不到。呵呵，每次脖子都扭的生疼。
-1，形同陌路，我差点死在他们手里。但愿此生不再相见。
0，我父母打了一辈子了，两个人总是唧唧歪歪的，别人家父母怎么那么和睦呢！羡慕！
1，我认为最重要的是坚持正常的社会活动！记得首次抑郁时也不爱见人！懒得动！但是哪怕去外面散步也要比躺着好！
-1，抑郁症又复发了，这次从2019年7月开始，至今已经一年多了，不知道要熬到什么时候，难道真的迁延不愈了吗？
-1，这次复发一年了，比历次复发时间都长，期间有过多次反复，但并未好起来，至今还处于抑郁中，真的痛苦难奈，不知道怎么办好了。经常会产生绝望感。
-1，熬过了一次又一次的复发，一次次跌倒又爬起来，可这次我感觉没有力气了。多希望像别人一样能好起来，退一步讲，坚持吃药不复发也行啊！唉，好难好难。
-1，怎么办呢？怎么办呢？今天看了皮特的楼层，又开始纠结是否是双相。1发病早、病情反复，考虑双相。2找不到“躁”的迹象，医生否定双相。好难啊。
-1，没确诊，我自己加的，因为我太痛苦了，就想试试，反正大不了不起作用呗，又吃不死人。
1，谢谢你耐心的回复，我会照你说的做的。
-1，每天都在煎熬，每天弦都紧绷着，真担心哪一天断了。
-1，看样子，必须要服药了，已经是慢性的抑郁了，接受现实吧!
1，心情好的时候就觉得还是应该坚持一下，相信自己的自愈能力！
-1，啊！担心工作马上要丢了啊，工作丢了，连吃药的钱都没了！会不会就这样一辈子，什么时候是个尽头啊！
-1，我一直在六院看的，这些年一直吃百忧解，中途以为好了，擅自停了两次药，结果都复发了，唉。。。。。
-1，昨天他让我再挺一挺，看能否挺过去，我都这样了，还挺啊，再挺就是一傻子了，什么都不能做了，马上吃喝拉撒睡都成问题了，怎么挺啊，而且是越来越严重啊！
0，我现在的状态还能维持，忙的时候好一些，不忙时状态差，有时头痛。
-1，觉口干，有点呆，有点悲伤感，中午没睡着，情绪还没有起来，恐怕要个把礼拜以上啊。
0，吃药的第二天，人很懒，没有精神，想睡觉，还是醒的早，不想去上班了，在家里休息一上午，下午再去。
-1，精神打不起来，懒，在办公室如坐针毡啊，抑郁难受，药物也有副作用。
-1，怕声音，怕外面有一点风吹草动，怕见人，怕接触人，面无表情，度日如年啊！想请假啊，不行明天请假吧。
0，下午去开了会，自卑感严重。去了就去了，也没有像自己去之前想像的结果那么严重！
0，吃饭胃口不太好。但不像前两天那么难受了，有一点轻的感觉。
1，需要我们做的就是慢慢忍耐，坚持，再坚持啊。。。黎明前的黑暗。
1，只要坚持几天，你就会发现其实吃饭不是那么难！我觉得身体是基础，有一个健康的身体，在康复的过程中会事半功倍！
0，我从没有排斥过吃药的！但我自认为现在的程度我还能承受！
-1，昨天好了一点，但今天又不好了，前两天还有出去走走的欲望，现在没有了，这种状态不知何时到尽头，何时能看到曙光啊？！
-1，自己骑自行车到开发区的河边去看人家钓鱼的，也没有精神，打不起精神，想想没有完成的工作，想想自己的状态，不禁黯然神伤啊！
-1，晚上吃过饭，本想去理发的，有一点欲望，但还是没有去，也没有洗澡，身上很邋遢啊！
0，只能默默等待，忍受痛苦，保持坚强的毅力，等待着转机。自责，自卑，都是抑郁的具体表现，等情绪上来后，一定会烟消云散的，真正进入康复期，好好调节自己的心理，好好调理自己的身体，
1，对于我们来说，重点应该放在平时，平时注意保健，当抑郁来的时候就不会手忙脚乱了啊。
-1，床上躺着想着工作的事，确实没办法工作了，明天准备请假，因为这种状态到单位里也无法工作，这也不是逃避，真的无力啊，情绪没有好起来的迹象，这种日子好难熬啊！
1，真渴望快点好，能帮家里面分担点忧愁，尽自己的一份责任。
1，我主动和单位领导说他都不信！再说没必要理会别人对你的看法！人是为自己活着的！
1，现在睡觉睡的胃有点不舒服，还很虚弱，没大有力气，慢慢恢复了啊！朋友们，祝贺我啊！
1，走出去就是进步啊，自我鼓励一下，别自责自己，多鼓励自己，抑郁中的自己，也已经尽力了，又能苛求自己什么呢?
1，洗澡回来真爽啊！
-1，口不是太干了，头皮发木也不太明显。食欲还不太好，性欲也不行。在外面，见人还是回避。
1，原来，心烦，怕吵，喜静，现在好多了，也有笑容了。
1，不管怎么样的，反正都要积极的调整，积极治疗，我们的目标－－－－就是康复啊。
-1，不想说话，沉默寡言，不苟言笑，还是在网上寻找慰藉，找相关抑郁症的文章。没有锻炼。明天还是不上班，准备后天上班。
0，散步的时候，还是怕见熟人，恐怕别人看出自己不正常，抑郁了等，－－－可能是还没用彻底恢复吧，心虚，恢复后会好的吧。
1，晚上，像昨天一样，散了步，近一个小时，应继续坚持啊！
1，我想，肯定会有这一天的，等我完全恢复了，脑力，精力，体力，心理调节能力等完全恢复，工作上游刃有余的时候，一定是快乐，幸福的时候！
0，工作只能慢慢干了，望领导能理解，不理解也没办法，因为，此时我就是这样，只能这样啊
0，昨天下班途中，突然想到我们抑郁症病人，要“有所为，有所不为”，对自己的情况有清醒的认识。
1，服药抗抑郁药，能快速改善抑郁情绪。但，要找到自己抑郁的心理原因，在生活中，调节好自己的心态
-1，或者说，自己现在还没有社交的兴趣。怕与人交往。
-1，今天的情绪尚可，心理面不太和谐，因为想的多。什么乱七八糟的都想。
0，唉，反正想就让他想吧，顺应自然，为所当为吧!
-1，我现在上班的效率也很低，就撑着吧，怎么办呢？
0，而现在，请允许自己流泪，请允许自己悲伤，也允许自己的无可奈何。
1，是的，我已经努力了，我已经尽力了，我还会努力，我无怨无悔。
1，谢谢这位网友。我久违了的眼泪，让我得到了释放！得到了放松！
-1，今天遇到了点小事，就是科长和另外一个换电脑，而我的没换。心理不平衡，难受。
-1，怎么会这样呢？真的一点思想准备都没有。好像又回到了开始，是反复，是正常的？
1，反正一天已经过去，告诉自己这世界每一天都是不同的，明天太阳又会从东方升起，又是暂新的一天，相信伴随药物的作用我们会好起来，一起加油吧。
1，我昨晚还出去散步呢，主动适应了啊。
1，对于我们来说，只能是坚持坚持再坚持！要有顽强的毅力！
-1，现在没有交往的兴趣，性欲也没有恢复。上班时紧张感强烈。
-1，康复中的反复是正常的，但这该死的反复、不适感令人难以忍受。
1，是一种症状，我想通过长时间的药物治疗，和心理调整会慢慢好起来的。
1，最起码能接触一下冷空气，活动活动身子，舒络一下筋骨啊
1，但随着一天天的好转，早上要尽可能果断的起床了，其实起来了，也就慢慢好了。
-1，结果，我失败了。我独自一人坐在开往南京的列车上，心情陷入了极端的低落。
1，尽可能的少走弯路，尽快恢复健康，享受健康、快乐、幸福的人生。
-1，抑郁的症状很明显，情绪低落家常便饭，心理咨询效果也发挥不出来，每一次咨询，都是情绪不好。调整不过来。
-1，展览不怎么样，选择的地方不好，环境很差，汽车已过，扬起好多灰尘，人很多，去年看过了第三届，再看也没有什么新鲜的了。
-1，这是今天的一种感受，每到星期六、日，总是显得很焦虑、很疲惫。
-1，这肯定是一种不健康的心理，聊天让我感到焦虑。
1，既然病了就接受吧，尽可能地让自己放松，减少自己的欲望，做什么都要有好心态，慢慢的调节。
1，现在我不自责了，起不来就起不来吧，我也有休息的权利。谁都有不舒服的时候，接受自己吧。
1，学习了，感觉真之成熟了，完全走出来了啊。
-1，现在心里乱七八糟的，自己上班在办公室紧张、不敢说话，看别人脸色行事。
1，总之，要保持耐心、不能急，只能坚持、再坚持，康复是一个缓慢的过程
1，有时候觉得我们这些抑郁症人，特别乐观和坚强，因为我们每天都在负重前行，还是那么的坚持，不放弃、永不言败。
1，脑力、思维能力、做事的效率、工作的效率也在恢复。脑子灵活一点了，反应也快了。
1，今天，他们主动找俺打牌，打得很轻松，俺还与他们开玩笑呢。
-1，我心里很难受。我怕这样，怕孩子受欺负，怕影响孩子的性格。
1，进步不少。但我也知道，反反复复、起起伏伏、潮起潮落都是很正常的－－－这是客观规律。
1，尽可能的早睡、早起。帮家里做些事。不迟到、不旷工，对工作有益。
1，坚持正常的工作、生活和锻炼。坚持服药。坚持正常的作息。
0，今天依然没有上班。感觉这样下去不好，但同时也安慰自己，不上就不上吧，有什么后果自己承担，
1，要知道自己的情况，接受现实。心态要调整好，接受眼下自己的一切。慢慢来
1，继续等待着进一步的恢复，经过散步锻炼，恢复的也比较快，能感觉到脑力、思维、精力、体力慢慢恢复。
1，因为人不知道什么时候会死，还不如把每一天当作是最后一天。这样就可以每天过的很开心了。
1，其实，起了床，也没有什么了。但就是很难起来。说不定以后慢慢就能起来了啊！
-1，抑郁总是在睡醒起床的时候比较难受。比如，早起，午休起床时，特难受，不想起来。
1，继续前行，还有一辈子的路要走，不急，慢慢体会人生，享受人生的酸甜苦辣吧。
1，但为了自己的健康，为了生活的幸福，苦、累又算得了什么。
0，早上还是要早起，工作慢慢干，别给自己压力，干不好就那样吧，不求最好，能过得去，尽量不加班。
-1，感觉做事的主动性差，不想做事，还是怕应酬。尤其是不上班，接触的人少，越回避交往。
1，晚饭后，散步是一件神清气爽的事，不能偷懒，要继续坚持。在散步的时候，可以想想自己的事，调适一下心理，也增强了体质。
1，只盼自己能快快好起来，能完善自己的性格，给孩子一个良好的影响，自己就知足了。
1，一辈子长着呢，慢慢来吧，坚持自己恢复的方式，不放松。
-1，早上还是不愿上班，感觉上班是一件难受痛苦的事，上班恐惧症。呵呵。
1，不能与别人比，人家权、钱什么的，无所谓了。多和自己纵向比，找到康复的信心。
1，做一切要利于我们尽快康复的事，就是休息、服药。
-1，今天感觉社恐的症状多一点。感觉还是反应慢，对周围同事的说话，思维跟不上，心里紧张，感觉有点发楞、发呆，脑力跟不上，跟不上人家，于是就想回避。坐在自己的位子上煎熬。
1，只要坚持熬过去，你不但能回到发病前的自己，而且会更自信！这是真的，不是客套话！
1，我宁愿在寒风中孤独的散步，不愿为了一点利益而去接受自己不愿去的应酬。
0，还要继续保持生活的规律、作息的规律。现在的生活是紧张而充实。虽然效率不是很高，状态不是太好。
1，现在感觉好多了。或许，又是昙花一现。但毕竟今天好多了，这是事实。
1，但愿我们所有人的心灵都能走向自由！！
0，生活继续。我想越是往后，越是很难。情绪稳定以后，是要回归社会的。真正的考验是在生活的洪流里，工作、生活会有好多坎坷，好多现实问题，需要自己去解决。
1，我们是特殊的人，要持久战，而不能速战速决。心灵需要慢慢修复，身体需要慢慢恢复。毕竟我们的身体，我们的各个系统都差的很多，必须与抑郁症比耐心。
0，别人理解也好，不理解也好，我不会去迎合任何人，只有走自己的路。
1，受到朋友们的夸奖、鼓励，说实在的，心里是甜蜜蜜的，好像又增加了信心。
1，所以，状态的恢复是慢慢来的吧，融入工作也要慢慢来，总之，别给自己压力。顺其自然吧。
1，不去管它，去做，去行动，所谓的统一我觉得就是对真实我的包容和对理想我的放弃，从而达到一种平衡，一种平和，一种怡然自得，慢慢来吧。
1，继续锻炼身体，保持生活规律，不给自己压力，随郁而安吧！！
-1，今天和老婆吵架了。我想一是在单位有点心烦，看别人申报高会，还把申报材料拿来让我帮签字，真是刺激我。哼！想想自己落后很多。
1，不跟别人比，和自己比，自己进步了，就继续走自己的路就是了，康复了，一切都会好起来的
1，虽然各方面的机能都在缓慢恢复，但，离最好状态还有很大的进步空间。锻炼一定要坚持。
1，坚持锻炼，雷打不动！坚持调节，放松心情，走向健康。
-1，今天又有反复的感觉，主要表现：不想说话，注意力不能集中，反应慢一点，回避，在办公室紧张，不想干活，什么事都想朝后拖，表情紧张，担心会不会好等等。
1，所以要注意舍弃一些东西，有所坚持，有所舍弃。过自由、快乐的人生！何不痛快哉！
1，我们没有能力给她多少物质财富，我们能给她积极健康的人生也是财富啊！
-1，哎，都不知道自己每天在这里胡说些什么，语无伦次。。。
1，现在的心情好多了，时不时逗着女儿开玩笑。今天又带了女儿去玩，女儿总是渴望着到广场去玩，而我总是拿带她到广场玩为条件让她洗手、吃水果、好好吃饭等等，这时她会变得很乖了
1，我今晚状态特别好，希望明天继续好下去。
-1，一旦过了时段， 我却还是这样的我，该啥病态的样还啥样。。。。
1，经历了昨天的紧张、焦虑和彷徨，我继续服药，锻炼身体，风雨无阻，不管是情绪好坏。
1，想想吵架是正常的，消消气就好了，该说说，该干嘛干嘛，不影响生活。
1，下午临下班时，俺也是唱着，搞得对面办公室的一位姐姐说我，那么快乐！快乐的周末！
1，我愿意过着这种苦行僧似的的生活，至少这种生活比抑郁当中的生活要好的多，要开心，快乐的多。
0，这时散步可以走慢一点，舒缓一些，只要轻松就好。给自己一个休息。别搞得太累！
-1，说话的声音也大了、也不管那么多，想说什么就说什么，没有耐心。
1，办公室打牌很放松，不再为输赢那么在意，输了不高兴。现在，嘻嘻哈哈，我所谓输赢了！放松了
1，现在生活很规律，也很有力量。早六点就起床了，锻炼，给孩子穿衣。晚上锻炼、洗脚、洗脸、写日志。
1，感觉人更看得开、更豁达了。不以物喜，不以己悲。以健康为重，淡泊名利，把世间一切纷扰抛之脑后！
1，不求荣华富贵，飞黄腾达，只求健健康康、快快乐乐、幸幸福福的每一天！
-1， 抑郁，焦虑，恐狂，失眠，每一样都能分分钟让我想一头撞死
-1，在家休息了三天，什么也没想，什么也没做，明天又要上班了，不知道能否有所好转。
1，感觉你的状态已经在好转了，我们大家前途是光明的道路是曲折的。
-1，大概没多少我这么悲哀的人吧。
1，自己生活随意一点，我有权利睡个懒觉，我有权利需要休息，休息就像加油，不能只跑车不加油啊！
1，今天迎着风雨继续锻炼，路上遇到了一群自行车队，依然坚持运动，给我很大鼓舞。
1，她玩的不愿走，很开心。她最爱玩滑滑梯。
-1，恐狂，强烈恐狂，这种感觉很痛苦。
1，不嫌弃，我从心眼里应该感激她，然后尽可能的治好我们的症，就是对家庭对孩子对老婆的爱。
1，我近期比前段好点，最起码早晨不那么痛苦了。也许是年底了，终于迎来了快要放松的日子了吧。
0，但是当没法停止思考的时候，也就顺其自然吧。
0，现在感觉自己感说话啊，感主动做事了，而且容易着急，有点急躁感！
1，恩，做事要拼，看事要淡，乐在当下！！
-1，谁能教我一个办法，对讨厌的人和事不要那么气愤上心？虽然近来好了很多，但还是不够。
-1，近十几天，白天昏昏欲睡，晚上睡好了，白天也这样，有点昏睡的感觉，后脑勺还是会痛，或许是“症状”之一，这是我比较怕的，因为自己都没办法控制，调整也很难，也许只能吃药。
-1，突然意识到，一直以来的焦虑，抑郁，也许并不是自己真的在做事情上多无能，而是一直都害怕关系，害怕别人不喜欢自己，所以害怕犯错，害怕社交，然后就真的越来越无能了。
-1，就是特别想出国，可自己的抑郁，焦虑，目前的工作，经济等等，条件都太差。
1，不管周围发生了什么，要坚持走自己的路。
1，强健体魄、健康心理，永不懈怠！加油，人生是一辈子的事，慢慢来吧！
-1，不知道为什么，和人相处总感觉自己不如别人，克服不了自己的自卑心理。
1，我没有自卑，回到家里，炒了菜，一家人团聚一块吃的是那么的香，我刷了锅，洗了碗，母亲也能歇了会。我想这就是幸福啊。
1，工作效率再慢慢提升，性格也开朗了许多，可以说好像变了个人似的，我想我的家人，我的老婆，我的母亲能感觉的到。我的一个办公室的领导，能感觉的到。
1，好像一切趋于平静，不太紧张，不太焦虑，不太抑郁。锻炼已成为习惯，但愿锻炼能像吃饭一样那样自然。每晚一粒药，但愿也像吃饭一样那样自然。
-1，身体一直各种不舒服，就是不去看病，作贱自己。
1，是的，这个病就是需要坚持。走了十几年的路，弯路也罢，痛苦也好，不管什么情况，都要坚持。我曾经说过，坚持就是胜利，坚持才能胜利，坚持终能胜利。
0，不要计较不要提起更不要放心上，不问为什么，沉默，做自己。
0，今天我门这儿也下雨啦，从昨天夜里下的，下了半宿一天，呵呵。
1，和自己对话，感觉状态好多啦，向正常的状态前进。
1， 明天要用空气炸锅做早餐，生活可以简单幸福，刚刚弹吉他很投入，也很放松。心情正在变得越来越好。
0，做人缓和一点，多反思自己。现在只能做这个，其余都是应付了事
0，做饭我还是不行，我还是和面不熟练，缺乏耐心，饺子皮还是很费面的。
1，做人都是要有弹性的，要去倾听理解别人，孩子每天坚持晚睡早起学习，这个精神很不错，而我因为他的一点方法和我不一致，就非黑即白认为他不听话，是不是太可笑。
1，长期服药，心理医生不管用，找便宜的药服用就行了，一定能好的。
1，继续保持良好的状态吧，及时调节自己的心理，遇到难解决的事情，多寻求帮助，终会得到解决的。
1，这几天我也是在坚持每天晚上散步，走得身体暖暖的，很舒服，虽然没有服药，但是我也能够感觉到好转，那么有片刻的平和，也是一种进步!
1，今天锻炼整整两个月了。自我庆祝一下。
-1，今天出来很不顺，昨天就买好火车票，可今天竟然没有赶上火车。
1，这段时间锻炼还是有效果的，玩那么长时间也不觉得累，而且吃饭也吃的多。人也很有精神。
1，是啊，状态真的越来越好呢。今天中午独自去给妹妹的孩子买了衣服，明天去看望她和小宝宝。
0，两天没有散步了，今天有了一点惰性，吃过晚饭躺坐在沙发上有点迷糊，走出去马上就有了精神。
-1，情绪好像又有些反复，药还在坚持服，但是感受到了经济压力。
1，继续坚持，坚持早睡早起。保持耐心，急性治疗期再过四天就要完成了。
-1，我这两天也很不好，好像又回到了最严重时的状态。
1，理解力也在慢慢恢复啊！原来很讨厌看的，里面的观点很难理解，很费解，慢慢的理解容易了，就有兴趣了。
1，笑容慢慢多起来，步子慢慢轻盈起来，日子越来越平常和平淡起来。
1，总之，我还是要大大方方的，该说什么说什么，该做什么做什么。我不能太敏感，多疑。别想太多。
-1，有时候特别怪，又被抑郁的状态占领了，那种担心恐惧焦虑自责的状态特别急迫。
0，每个人有每个人的性格，每个人有每个人的风格。但我的神经有点敏感，和脆弱。
-1，因为抑郁症的晨重夜轻尤为明显，早上很懒，情绪不好，疲乏，困倦，不想起床，意志薄弱。
1，要能有这么一份坦然、这么一份豁达、这么一种大度、这么一种潇洒就好了啊。
1，是的，尽量说服自己，接纳自己低迷没精神没气力的状态，能做多少做多少，少些应该主义少些思想纠结和精神交互心理冲突。
0，真之说不要执着于病症，要适应环境，要生活，不要多想，不要先想，要先做等。
1，坚持规律的生活，做自己能力范围内的事，降低欲望，自己要满足，要知足，已经不错了啊，哪儿能一帆风顺，顺风顺水
1，慢慢享受。等这痛苦都过去的时候，你就会发现，生活真是太美好了。
-1，自己的表达也越来越差了，想写些什么，可是写不出来，胡言乱语几句。
1，追求不可能不是徒生烦恼吗！完美主义要不得，70分主义吧，凑凑呵呵吧，这样才是知足常乐的啊！