1，阳光晴朗，既然前面几次都好了，说明有能力好起来，再耐心等待下，有时候时间长，有时候时间短，坚持就是胜利！
-1，我这几天状态有点不好，想了下，主要还是最近上班没事做，容易胡思乱想，陷入负面思维。
1，最近又换工作了，这段时间换工作有点频繁，心情上没能稳定住，现在在新岗位，适应中，希望自己能适应好新环境，继续好好工作，好好生活。心情上开开心心。
-1，因为工作中，心态的问题，情绪有波动，人际也有些紧张，十分痛苦。
1，状态总体还行。还是容易跟别人比较，对自己要求比较高。自己在心态上多调整，不跟别人比较，多看自己进步的地方，合理要求自己。加油！
1，一切都挺好的，感恩拥有的，任何问题多看好的一面，朝着自己想要的生活，不断学习，不断进步。
1，把自己的精力用在正事上，用在自己的目标上。有了自己的方向和目标，觉得自己又满血复活了。加油！！！
1，加油，我很喜欢论坛有个朋友说的话，即使一百次掉进抑郁的泥潭，也得一百零一次的爬起来！积极治疗，坚持锻炼！
1，好久没来了，上来报道一下，现在还是乐友半片，各方面都很好。幸福的生活着！
1，放下自己的追求，听音乐（欧美舞曲），看电影，有负性思维马上提醒自己这是不对的，然后转换想法，吃了近两个月药，目前虽然没全好，但基本上活舒服了一些。大家都可以好的，加油。
-1，出现了躯体症状，唉，不知何时才是个头啊？
-1，因为赚不到足够的钱，特别是和身边人的一比，就会产生严重的挫败感，觉得自己太失败了，简直一无是处。过去的日子是否有价值，是否虚度，是以攒了多少钱来做衡量吗？
-1，吃舍曲林每天一粒，吃了一个月，效果很好，但是副作用导致的失眠很重，睡前也吃的有大剂量的安眠药，但是还是很失眠，大家给我出出主意
0，现在感觉症状起伏波动，有几天时间感到很舒服，但最近几天情绪又有点低潮，一不舒服我就有点胡思乱想，总想着要是能退休就好了，一不用为生计发愁，二可以去全国各地好的医院去治疗，
1，最近食欲也恢复了，挺能吃的，下午四点饿了，买了个饼和永和豆浆，吃撑了
-1，今天工作有点忙，累
-1，周末比较累，身体很累，情绪也有点波动，又开始纠结一些生活上发生的小事。
-1，早上开了一上午会，感觉心情又有点低落。工作之余也不想跟同事多说一句话。
1，今天情绪尚可，听课总会让我有充实和放松的感觉
0，星期一心情有点低落，但是没有像之前那样崩溃大哭，鼓励自己一下。
-1，周二本来心情还好，但一听到产检也要扣钱顿时觉得不好了，情绪低落，觉得单位太没人情味。晚上还做了噩梦。哎。
0，还好目前吃着药，所以虽然受了点刺激也没太大情绪波动。虽然昨天还是被气哭了。
-1，突然得了轻度抑郁症，最主要是睡不着觉，吃不下饭，焦虑，现在很难受，不知道该怎么办?
-1，感觉自己莫名其妙就要一个人生了，其他人都只考虑自己的利益和立场，根本没有考虑产妇。心情就很糟糕。于是昨晚就生闷气，委屈地哭了一场。
0，依然会有不安全感，不甘和焦虑。但是我已经非常知足。.
-1，可药物不能起效，这种日子也不知道什么时候是个头
-1，我也想轻生了，你和我都抑郁，可你有老婆，孩子，下半辈子不会寂寞，而我下半身可能要一个人过了。
-1，我重度抑郁，已经十年了，还是老样子，药也没停过，根本就没效果！生活难自理！度日如年。
-1，就是几天难受，抑郁期一过我活蹦乱跳的，美着呢。但也担心怕产生耐药性，没药可治了
-1，躺了一个小时，一直在想到底怎么死才好，太痛苦了，真的不想再继续了
-1，我10天前又焦虑忧郁复发，感觉自己就是一个废人，苐二天强迫自己麻木痴呆，像行尸走肉，这样不焦虑痛苦，就怕自己又清醒过来陷入焦虑恐惧忧郁中
-1，我想活着，可是太难熬了
-1，我自己得抑郁症，可是老妈得脑梗，大便出血又要去做肠镜，孩子身体也不好，肚子痛没去幼儿园，由老妈照顾，没去检查做肠镜，老婆身体发胖，要和我轮流锻炼（小孩晚上不肯去锻炼），并且要第一个出去锻炼，真是郁闷
-1，反复的在脑海里想当时发现怀孕如果怎么样，假如怎么样，想的浑身无力，饭也不吃不停的强迫反强迫
-1，已经使我产生了不想要孩子的想法，想象着把他送人或者扔掉求大家帮帮我
-1，难受，早醒，每天都觉得活不到第二天
-1，以前老是不愿意正视抑郁症结果越来越厉害，如果我解决完生育问题吃一辈子药也无所谓可是我现在就是担心孩子，恐惧死了
-1，我现在抑郁大爆发了，药还没完全起作用，原谅我这样的负能量
0，你的话给了我莫大安慰，我抑郁爆发的很严重，每天都是绝望念头，坚持等药物起效
-1，我也是纠结不停的纠结，难道真的要一辈子服药了吗，我不甘心啊，我有时也是搞不清自己究竟是什么病我还怀疑过是不是广泛性焦虑，据说像我们这种是属于性格不良，复发率很高，我不甘心真的不甘心
-1，本来孕期就是激素失调，我还没结婚，已31岁了，我估计我肯定也是需要服药怀孕，已经有一段时间没吃药了，但是今天早上起来，又不舒服抑郁了，不想上班
0，我是觉得总想比别人强，结果得病后就比别人越来越差了
-1，把能试的药都试过，可这只让我更加绝望，和社会严重脱节，我只想能正常生活和工作
-1，做一辈子的废人吗？没有情感，行尸走肉！这得什么时候是个头
-1，我跟你一样，吃抑郁药没点用，生活不能自理，情感一点不丰富，没有一点做事的动力，什么也干不了我活了30多年都是这样子，感觉自己一点都不开心
-1，我是10年底第一次得病，这次第四次复发了，难受什么也不能干，天天躺床上，到晚上才好点，不接电话对什么都没兴趣，天天昏睡什么事都无力面对
-1，我一星期前，感到焦虑忧郁严重，我崩溃，苐二天我进入麻木状态，股票大跌亏损8万，好像不是我的股票，我现在一直希望这么不吃药麻木自己
0，你们所有的症状我都有，我不喜欢人多的地方，有时自己一个人呆家里舒服
0，现在最幸福的事就是躺在被窝里，被窝里的暖意让我美好，最不喜欢我所谓的亲戚
-1，麻木还好，我就怕清醒，一清醒就泪流满面，忙
-1，感受不到喜怒哀乐，感受不任何情绪体验，脑袋空空的，感觉麻木的，活死人
-1，在家无所事事，不知道自己该干什么，我结婚了有老婆孩子，没能力养活她们！唉
-1，他说我没人味，我只是傲娇一下，生病太苦了而已，怀疑感情了。
-1，他不相信我病了，唉！也从未带我去看病，我们抑郁症病人没权力像其他病人那么傲娇。真是悲痛欲绝
-1，只是让他上楼帮我拿下东西，我因没用请字，他就不干了，我只是希望他多关心我，不说请字他也能拿，想错了。
-1，老公早出晚归，每次跟他聊心情永远顾左右而言他，我说我想再去医院看，他也不做回应，昨晚情绪崩溃了，哭着喊着问他为什么不理解我，为什么不帮我？
-1，我觉得婚姻让我的抑郁加重，或者说让我更抑郁。我至今没告诉父母我的抑郁。
-1，真的好寒心，难道我要跟这么一个人过一辈子。是我期望值过高吗？
1，话说我老公算是非常好的病人家属了，坚强靠谱，不离不弃，有的时候面对我的病情也会有恐慌和不耐烦等负面的情绪，这都是很正常的反映。
0，我特别抑郁的时候，根本没有任何欲望，包括花钱的欲望
1，我觉得家人能保证家里正常运转就好了，看病吃药，自己主观积极对自己更有帮助。
1，现在基本上病情稳定，也不需要跟人诉苦交流什么的，自己可以撑过去。
-1，从初中开始我家人一直责备我不努力不上进，觉得我每天不死不活的没有动力，其实最痛苦的事情就是明明很想努力，很想好起来，就像溺水的人拼了命往上爬却被人一把抓住了脚往下拖
0，我发病的时候也会本能地想依靠别人，但是最终只有靠自己
-1，总有些人我不认识他们，他们却认识我，只好请病假的时候像犯人一样躲开他们
1，我这里现在天气冷，一有机会我就往外跑，听着音乐、晒着太阳，坐到心情平静了，再回家看书，这种生活也可以过得有滋有味的！
0，怡诺思确实容易盗汗，我那会儿吃就是半夜出一背汗，这个药和黛力新我都很难耐受。
1，我在网上搜索的目的是找到抑郁解决的办法，但是，找到这个论坛后，发现原来还有一大帮人和我一样，都是战友，感觉找到组织了！大家互相鼓励，有一种强烈的归宿感。
1，抑郁病友们说话一句顶一万句，都从炼狱中走过，都是善良敏感的人。
-1，早上吃了一粒百忧解，可一个人在办公室始终处于紧张焦虑状态中，对这种日复一日的折磨渐渐失去了坚持下去的信心，萌生了结束这一切的想法。
-1，真不知道该怎么和家人说，怎么去面对将来。
1，真希望有一天，感觉突然好起来，象一个奇迹
-1，这样的日子已经好久，不知道还有多久
-1，工作，不能胜任。之前帖子里有提到。想辞职，可是上有老下有小；想鼓励自己坚持，可真的坚持不下去……
1，肯定会好起来的，最大的问题是焦虑着自己的焦虑，这样更加焦虑。别将焦虑当回事，顺其自然，焦虑自去
0，我是觉得如果我家里经济条件比较好的话，可以允许我不工作，那样我压力就会小很多吧。
1，奇迹随时都可以发生在任何人身上。
-1，看到别人有机会赚钱而我却失去机会，心里更难过了。害自己又发病一场。
1，冰冻三尺非一日之寒，化冻也不容易吧！其实我也梦想奇迹，算了，还是做好长期抗战的准备。。。。
0，人都有烦恼，有的不是病的烦恼，是其它很严重的烦恼，只是我们总觉得自己最倒霉
1，谢你对我的肯定，看来我得再捡起这本书看到骨头里，有时候一本书看过了，看到皮毛和刻骨铭心是不一样的，
1，你们这些前辈们的帖子其实还是潜移默化带给我益处的，所以很感激！现在康复了，回来就像见到了老盆友，同时也想帮帮还在奋战中的朋友，愿大家都好好的！
1，奇迹没有出现，但我还活着……
-1，虽然每次都会好起来，但是心里真的还是很害怕这种感觉........
-1，每年到了春节左右我不知道为什么都会有点复发的感觉，抑郁还好，主要是广泛焦虑
1，现在平稳了，也有动力有食欲了。不知未来的路如何呢。
1，我会努力，有一丝希望我都不会放弃的！不说了，去煮汤药，希望见效哦～
1，嘻嘻，小弟在家附近的河里抓到一条三斤多的鲶鱼，好高兴，正好他们可以庆祝了。
1，昨天跟老公握手言和了，嘻嘻。自己以后真得改，不能因为自己病了就伤害爱我的人。
1，妈妈总是事先准备好水果或者牛奶，看我喝完第一时间送到我嘴边，有妈妈真好。突然想妈妈了。
1，老公在这个大热天去加班了，感谢我们家的财政部长。3点下班还要去练车，做我的老公真是不容易，晚上做个盘龙茄子犒劳下吧，不过是第一次，嘻嘻。
1，看了最后的灰姑娘，体验着里面人物的喜怒哀乐，爱与被爱都是件幸福的事。
1，天气凉爽,精神感觉也比昨天好多了,不知道是不是还没到中午的原因.
-1，出门见陌生人还是不行，虽然不是紧张的不行，还是心里很不愿意，我是不是该想明白我为什么害怕呢？
1，中药起效了，真高兴。看来抱怨真的是没意义。
1，自己勇敢，其他的都不重要，以前那么难都过来了，这点事算什么，加油。
-1，曾经说过不再说泄气的话，直说积极的鼓励自己的话，可是此刻我真的好累，跟丈夫说我想吃药，他不同意，
-1，我好难受，今天允许我崩溃一下，我好累，前面的路我真的走不动，走出去一步，
-1，可是这不是我想要的，我只想要自己幸福，为什么这么难，这么难？
-1，抑郁期自我感觉处理问题与人沟通协调事情能力有些下降，还有些不知所措。不知道什么原因。
1，现在的我终于可以缓一口气，感觉身边所有美好的一切都在慢慢的回来。
1，入院后，我发现好多抑郁症的人都住在这里，大家有说有笑，那种气氛第一次让我觉的我能被治好，很奇怪的是我住院的第一天到第三天居然睡的很安稳
1，坚持服药，运动，尽量不喝酒，不断用客观积极的想法去化解认知上的扭曲，努力安排好每天的时间。目前对朋友和人群有些回避，但还是要克服困难提振信心尽力走出去
-1，这次的抑郁对我的考验与折磨前所未有，脑海中全是悲观消极的想法，我的主动性正在丧失，每天早上是很难受的，什么也没兴趣和动力
-1， 这次太严重我有些丧失信心，深陷抑郁内的人內在的感受生不如死
1，我期待并努力盼望着好转起来，也希望所有的病友坚持下去，寻找方法走出困境！
-1，昨天的状态还好，不知为何今天差一些，也许是明天该上班的缘故
1，也许我太过于担忧孩子了，目前还是先治疗调整好自身状态，相信一切都会好起来的！
-1，日走不出抑郁的怪圈，一日难过，尤其早上懒在床上，不想起来
1，别忘记亲人家人的伤心欲绝，痛苦必将过去，勇敢些，为自己打气加油喝彩！
1，报着信心和希望，修正错误的认知和不良习惯，充满感恩地期待光明的曙光，再次重塑自己！
-1，内心的折磨与压抑不安，失眠的痛苦与焦虑紧张，占据了我一大半时间，
-1，会渐渐的不断重复出曾经的抑郁情绪和思维，根本控制不住，慢慢滑入抑郁的泥潭，有没有不用药物
1，再怎么难受也得咬牙坚持下来，永不放弃！以前那么多次都挺过了，这回也能行。目前感觉正在缓慢好转，做事的兴趣有所增加，但想不明白或力所不能及的事不去过多的思考和强求。
-1，这几个月过的艰难也好，痛苦也吧，除了药物，也许只有自己能拯救自己！
-1，懒的动，兴趣低，做事的积极性不高，目前是阻挡行动的最大问题
0，想尽快好转根本不现实，满脑子消极与自挫性的想法需要一点点改变，心里着急也没用。
-1，和家人说了消极的想法，一点作用都不起，他们根本不认为这是病，只是认为懒惰，娇气，没责任心，唉，
1，坚守内心那一丝希望和信心，积极主动寻求治疗与帮助，总会待到云开日出的时刻！
1，过于灰心丧气的心境让人感到暂时生不如死，但仍有治愈的机会与享受更加幸福快乐生活的可能性。
1，虽然互不认识，但我们能在这里交流是幸福的，也是一种安慰寄托和辅助治疗，让我们共同与抑郁斗争，永不言弃！
1，因此找到适合的药物和其他辅助治疗的方法，还是能好的，请大家相信！
1，我反复过几次，康复的时光真的很开心和美好，可惜的是停药导致复发，教训太深刻了！
1，因此抑郁尚未离开，我们还需要努力与坚持！
-1，挥之不去的消极低落情绪，己经在我人生的时间中占据了一部分
1，正在家闲着也很无聊啊，如果体力允许，出去走走路晒晒太阳啊，据说阳光对心情有改善作用的呢。
1，有时候熬到日子了，突然心情就恢复正常了，可以感受到快乐了。加油哦！祝福！
1，别给自己安排太多工作和家务啊！慢慢来吧，身体恢复到一个状态就突然心情好了。
-1，迟迟不能好转，干着急，休息还行，就是兴趣低，动力不足。
1，昨天，前天感觉还行，安排的有事做，情绪比较高，真以为是好了，谁知昙花一现，今天就差多了，不过这是个好兆头！
1，虽然有些战友的问题帮不上，但至少可以倾诉心声，通知彼此的交流互助，共同面对生活。
1，刚才外出散步跑步约1小时，是舒服些，希望明早我能战胜自己起床跑步。
1，早上跑步后，确实很舒服。
1，现在晚上尽量10点休息，基本上什么酒都不喝了，一切为了早日摆脱抑郁的泥潭。
0，大家都非常渴望好起来，往往因为没有起色而更烦燥，抑郁对人的折磨是一场严峻考验。
1，为了尽快好转，今早上挣扎着起床跑步，尽量安排一些事情做，为改善情创造条件。
1，我不甘心也不相信会一直这样下去，不时鼓励自己振作起来，渡过目前的困难，相信会好起来的。
-1，一直坚持吃药，但这两天白天状态还是不好，甚至觉得时间变长了，心情变得更糟了。
-1，快40岁的人了，心理还如此糟糕，真的不敢去想未来，走出抑郁的病态是当前最大的事，也许快了。
-1，天气炎热，肠胃又不舒服，有气无力，疲惫不堪，但还是努力完成了一些工作，
1，一味地消极和不停地贬低自己会更绝望，唯有主动接受治疗，一点点扭转消极负面的想法，让自己逐渐做一些事，最终会恢复的。
1，虽有些好转，但自动的消极负面的想法仍占主导地位，希望黎明早日到来
1，反复发作真的是康复的慢，每天只能坚定信心忍受抑郁下的折磨，内心强烈地渴望能恢复状态，找回愉快的感觉。
-1，恢复的太慢了，我知道急也没用，正值炎热的夏天显得时间更难熬。
-1，被抑郁接管的日子里，内心充满不开心不愉快等等难受的感觉，极度消极压得人喘不过气、生活几乎难以为续！
1，往往多一点积极耐心和坚持寻找支援，你就可能从夺取一块思想阵地，直到将抑郁这个敌人控制在极小的活动范围！
-1，没事做胡思乱想，去做事吧又懒惰的很，缺少动力和兴趣。也不知道到什么时候才是尽头！
0，这种状态不知要循环到何时才结束，被自己打败能怪别人吗？
-1，吃药能好转，还不坚持，我吃药都不好转
-1，目前孩子又很排斥我，自己又状态不好，太纠心和难受了，只有等我调整过来再说吧！
1，今天立秋，天气会凉爽起来，祝愿各位战友树立信心、早日康复！
1，心中有些着急，还得慢慢熬，唯有坚持才有希望。
1，在病态下坚持生活非常不舒服，对人的身心是一场严竣的考验，再痛苦也不可绝望与放弃。
1，打起精神，鼓起斗志，讲究方法，努力走下去，你会发现一切是那么美好
-1，许抑郁的时间长了，情绪有些低落，毕竟好转没有那么快。
-1，拖延，懒散，低落消沉阻止我行动的步伐，我缺少强烈的意志来改变目前的状况。
-1，没有昨天的状态好，抑郁的阴影不断闪现，自我怀疑与贬低纠缠着我
-1，也许是抑郁久了，看不到希望，丧失信心和生活的勇气！
-1，这两天主要在家休息，没有计划与安排，什么也不想做，抑郁状态没改善，似乎加重了一些。怎么也跳不出来，努力积极的思想抵不过病症，药效又迟迟上不来，难过啊
1，一时半会好不了，还是继续挺下去吧，活着总有希望，慢慢来，不管你多急多烦，没什么用的！
1，我逐渐忙碌起来了，病态正在缓慢减轻和改善，目前记忆力稍差，睡眠一般。
1，难，并不等于不能，水滴可以石穿，金石可镂，需要的是坚持的力量。
-1，懒散乏力兴趣减少，抑郁状态又重新卷土而来，无力改观，只是想静静或躺床上。
-1，经过几天的反复，状态又慢慢恢复了，这抑郁还真不好伺候，虽说与它相伴了20年，仍然是束手无策，任其来无踪去无影！
-1，抑郁了一年，仍没有走出来，还要继续等下去！
1，只要坚信，前方的光明，那么你就有可能熬过这段黑暗的日子。就是在抑郁的时候也给了我们一个机会去面对自己的阴暗面。
0，这几个月一直坚持吃服药和运动，虽然尚未完全摆脱抑郁，但也好的一些，目前记忆和体力不佳，正常生活工作能应对。
1，减药一月多了，每天一颗奥麦伦，状态稳定，谢谢你的善意，目前记忆力还在恢复中。
1，又一个多月了，目前二天一片奥麦伦，语言表达行为活动趋于正常，精力充沛，需要时刻自省自制防燥。
1，大家醒醒吧！包括我自己都是不清醒的。写写自己的问题吧。好好爱身边的人吧。一起加油！
1，还有消极，但很快都会过去。就这样带着症状去生活吧。
1，现在的自己每天过的很好，心情有低落，也有起伏，这已经不是我生活的主要内容。
1，继续关注优点，发挥优点，做自己优势的地方，带来整能量！！加油！
1，最近一直还不错，状态还稳定，有些慵懒，不太积极。自己再多加调节。
1，只要我们每天鼓励自己，坚定信念，都会越来越好。
1，没有什么感觉，每天忙自己的事情，忙着生活，加油！
1，我现在在这个大部门中，心态调整的很好，适应的很好，跟同事领导相处都好。当时也有不足。不过无关紧要。
0，今天是半片第五天了，没设么感觉，有时心理跟做过山车的感觉，大脑偶尔会短路。问了老师说不是戒药反应，正常现象。其它一切OK,
1，对同事多报关心，宽容的心态。相信一切都会过去，都会好起来。
1，不自卑，随时给自己打气，增加信心。这是思维。在这基础上，想好的，说好的。做好的。做阳光的自己。
1，前段时间胡思乱想，想着想着就消极了。正确看待胡思乱想，平衡自己，帮助自己。走到好状态。
-1，吃了一个月，每天都昏昏沉沉，像睡不醒，心烦，人消瘦。
-1，减药有一段时间,挺平稳。这两天烦躁不安，不开心，很烦。也行是心里没着落还是为什么，连自己都不清楚
-1，状态依然差，烦，静不下心，没精力
-1，今天心很烦乱，有点坐立不安，脸上都表现出来了，不知道为什么。好怕变严重
-1，有时候感觉一个人挺好的，但有时又觉得孤单，没动力，不知道为啥而活，一直迫于父母以及亲戚朋友的压力，相亲着
-1，抑郁加睡眠不好，把自己折磨得精疲力竭，体形消瘦，没什么精神，给对方留下的第一印象不好。
-1，心情异常的差。
-1，开心不起来呀，各种各样的事情压的我。
-1，好像自己分裂中，好痛苦。觉得做什么都没有劲头，觉得好失望对自己。我不知道做什么好了。不知道怎么活好了。很难受。
-1，真心不觉得我是妄想！恶心做什么事都是恶的 感觉没有动力去做！
-1，群人在恶狠狠的等我，我觉得我被孤立在起来。没人会再是我的朋友。只是在等着的人。我也变成了不像个人了。
-1，觉得被放在了风口浪尖上。朋友和亲人也离我而去。
-1，我真心不觉得是一阵子，是以后的生活，每个骂人的打人的，都在我身上产生了反应。真的煎熬啊。
1，珍惜对我好的人，真的不多了。
-1，无论你做什么都是错的，在被耍起来。你要怎么对付。 我躲起来，还是被唾弃。被骂。 郁闷
1，爱出者爱返，这么做了。就跟我一样抑郁和社交恐惧也能不知不觉好一点，我好了大半。没完全好。加油！
0，难受可以发泄情绪，但是不要除了发泄情绪就没有别的努力了。
1，不错的领悟和思考，特别是从身边的事情做起，正性的心理能量才能逐渐的积累。
1，有大家一起抵抗疾病。学会了很多东西。所以算幸运的。
1，最困难过去了，父母对我特别好，有一两个很好不歧视的朋友
1，本来也知道慢跑可以缓解抑郁，也下过决心坚持，可是懒惰最后胜利了。希望这次能坚持下来！虽然感觉医生没说什么，都是听我说的，而且也没深入，但做完咨询后还是舒服了许多。
-1，但是两天的失眠导致身体严重疲惫，各种不舒服，又担心继续的失眠，担心。。。
1，多多走走外面，多多念些心经，其他佛号之类的，这不是迷信哦，确实省钱又能慢慢使人开心起来
-1，以前从来不失眠，想睡就睡，这一个礼拜才知道失眠多么可怕，浑身不舒服。
1，我承认，我抑郁，我不丢人，我是坚强的。虽然表面上看我依然抑郁、依然脆弱，但我知道，我迈出的这一步有多么重要、多么艰难。我知道这条路是正确的。
1，但我知道他们都是爱我的，他们只是不理解抑郁而已，这就够了，不要钻牛角尖。
1，连我自己都无法相信这样的改变，曾经一个整天生活在阴霾下的女孩儿变成了现在乐观开朗的样子。
1，现在的我，已经顺利回到了工作岗位。原先的焦虑和抑郁情绪已经消失了，恢复得很好。
1，经过这么多年的折磨，现在我的心态已经很平和了，能够接受现实活着就好。
-1，我也是体验不到喜怒哀乐的情绪变化，人比较麻木！
1，行动行动行动，行动产生正能量，在行动中实现真实我的二次成长。精彩的人生旅程已经开启！祝福大家啊！
-1，有事承受不了。现在没啥事，也痛苦，难受。感觉不到乐趣。
-1，现在脑子木木的，一起的事情都记不起来，后面的事情不敢想都觉得烦，现在又脑子转不起来，人失去了活力
-1，最近出了一些状况。很糟糕。但是学过心理学自己知道。每个人都会有抑郁、焦虑、恐惧情绪。
-1，每一天每一天都好难过，哭又哭不出来。
-1，不知道上一次怎么好起来的。。。感觉好不起来来。。。好无助的感觉。。。
-1，可工作上令人担心害怕的事情层出不穷啊！不知道怎么应付，只想逃避，又无处可逃！
-1，还是好难过……唯有到论坛无声地呐喊……这一次复发还会好吗？会怎么样地好起来？
-1，感觉自己快坚持不下去了……每一天都是高度紧张的感觉，没有办法轻松
-1，人还是特别难受，紧张、害怕、没法放松，感觉是一个心结始终解不开，巨大的精神压力阻碍着药力的发挥
0，今天怎么了，一口气说了那么多日常生活中不敢说的负能量的话.
-1，抑郁也有，比焦虑好一些。而且很消极，觉得生活毫无乐趣。每一天都是煎熬，无法想像更远的日子。
-1，工作中的破事堆积越来越多，不知道怎么处理，拖延，逃避，沉重负担，像颗定时炸弹……不明白自己怎么会这么无能，做不好自己的手头工作
-1，一点不喜欢那么负面和悲观怯懦退缩的自己，曾经我是一个很正能量且会给身边人很多正能量的人，并引以为傲。现在的我，连自己都厌烦
-1，不知道怎么回事，这次复发特别严重，特别没有信心，深度紧张焦虑
-1，内心的逻辑是这样的，我知道一定有那里不对劲，不应该是这个结论，但说服不了自己，潜意识就是很消极，觉得好不起来
-1，一觉醒来，睡前的好感觉荡然无存，消沉无力，紧张得甚至有点恶心。
1，遍遍对自己说：要振作，要积极，要面对，要行动
-1，今天一早起来，又是特别紧张焦虑，对于工作。这个心结不知道怎么打开。
-1，又混了一天，下班时分，内心毫无喜悦。今天的状态还不如昨天。
-1，我也是复发好几次，不找工作没钱生活，找来工作怕自己被工作崩溃
0，想要抬头挺胸的站在人前，背后一定要吃很多的苦
-1，也许是因为抑郁的原因，平时与人交谈总感觉很难受。找不到话题，听别人说也感觉很烦躁
-1，我每天都很疲惫。早晨起床困难，起来了也不解乏，而是浑身酸痛。早晨去单位上班，换好工作服上楼进车间，连上个楼都费劲，浑身酸痛，跟要散架似的。
1，我觉得我们不能只依靠依赖药物战胜抑郁。最终还是要靠自己的努力！
-1，吃着药，结束的念头倒也不强烈，只是对未来看不到希望，苟活感觉不到乐趣
-1，我和楼主一样，十年了过得真是太痛苦了
-1，我现在辞了工作，心里想重找工作，可身体表现不行，我被母亲刺激，就这么抑郁了好几年，怕好不了
1，不知道什么时候才能好起来。也总是给自己打气，相信好起来只是时间问题
1，触底必反弹。最难受的时候就是要见曙光时的最黑暗的时候
-1，我们像被人理解，想被人支持，当往往事与愿违，于是在痛苦的泥潭中挣扎着。
-1，这种绝望无助的心里谁能理解我？看人家服药都恢复正常了，可我怎么就不行呢？谁能救救我
-1，我每天大部分时间都用在关注自己身体感受，或感觉！无法自拔，一有点什么感受就焦虑万分
-1，我每天都焦躁不安，身体有点不适就惊慌失措！
-1，但是大脑就是迟钝，好像失去思考能力，到这里不知怎么破？
-1，心脏十分难受，特别是这样郁闷的天气，帕逐渐减持，一是思维变窄，二是心脏难受。
-1，人多时就没胆量、感到压抑，不敢提，很是苦恼，我该怎么办？各位朋友给我支支招
-1，真是这样子，我现在手还老抖，和人交流也生怕出错，只会哼哼哈哈的随声附和，唯唯诺诺的。
0，所以我们没有真正的好起来，只不过表面上看起来是好了
-1，我只是轻度，除了工作动力欠佳，但同时情感缺乏，开心不起来。
-1，这几年经验很多，教训也很多，  希望接下来可以不用再折腾， 对抗抑郁我已身心俱疲， 就看谁先倒下了
1，几天开始积极起来想做事了，真的很欣喜哦！但副作用是有的，便秘、食欲差、难入睡，但总的来说感觉还是很好的
-1，别人谈话也是费力理解！大脑一直就和浆糊似的！不清晰也不会思维。
-1，可我吃药没用，每天都太煎熬了！十年仍然是这样，废人
-1，废人到没什么，父母老了，我们的生活该怎么办
-1，快熬不住了！太绝望太无助了
1，今天老公过生日，给他订了花和蛋糕，愿家人永远健康幸福！
1，你做你该做的事情,过好每一天,提起精神,康复就是这么简单. 根本没那么多复杂.
1，我也是从几度崩溃的边缘走过来的，人生嘛，都有那么几道坎，加油
1，有妻子真好呀，首先和妻子，父母，聊天，其次和网友聊天，一步一步打开心扉
1，慢慢熬。熬到最后就是一锅浓汤！感谢生活，感谢一切。你必须接受自己，接受自己的一切！
-1，我既不喜欢交际，也不喜欢学习东西，所以日子很难过
0，说实话，我太孤独了，所以我想如果晚上有个地方可以和聊的来的朋友，坐在一起聊聊天，应该会很舒服
1，抑郁是一种病，我们必须承认，是病就可以治，虽然过程很辛苦，但毕竟不是绝症，即使是绝症还不断有奇迹发生呢，因此，在任何时候不要轻言发放弃，我们每个人都有权利活得更好，但这个机会呀靠自己把握。
1，说实话，等你觉得自己真的可以正常生活了，其实你会发现，恐惧、焦虑还是偶尔来袭，只不过很快又过去而已
1，今天和同事们去秋游，玩的好开心，尤其是那些韩国人，今天发现也有很多可爱的地方
-1，我觉得目前我的人生犹如一张白纸，好像从没有发生过什么，在人群当中就像空气一样，仿佛我根本就不存在一样
1，死亡不是一件要紧的事，不要赶着去做，呵呵
1，以前得病时候，阳光论坛给了信心，有了家的感觉。这次又想回来看看大家，并创立了这个帖子。
1，希望自己能一直好好活着，做个孝子，不求大富大贵，就是好好活着。
1，每次抑郁期中，我都反省自己，活着就很好，能报答父母，养姐姐就更好，自己要勤奋，修身，与人为善，在自己的能力范围内帮助其他人。
-1，现在也不想告诉父母这种情况，主要是说了也没有用，增加他们的烦劳，每天都是痛苦不堪，体会不到快乐，还要装一个正常人，工作挣钱养家。
-1，人生已经看不到任何希望，不依靠自己父母亲戚朋友，根本无法独自在这个社会立足
-1，每天疲惫不堪，脑袋完全报废。
-1，抑郁十几年，也一次次挺过来了，很难，不知为什么上天一定要让我们忍受这样的煎熬
1，我也折腾了十年了，最近几年坚持服药，挺稳定的，感觉慢慢好起来了。
1，这回还没完全恢复，但我相信自己一定会越来越好的。希望大家也能鼓起勇气战胜自我。
1，觉得不舒服的时候就是病没有好全。希望接受自己的焦虑，不要担心。慢慢就会淡化的。
-1，没人理解我，我妈只会说我想太多把脑子想坏了，我老公每天上下班，除了吃晚饭，当我不存在
-1，不想活，不敢死……整天活在紧张焦虑中，看不到出路……要在吃，躯体有恢复，精神还是很紧张，关键对未来没信心
1，我真的很欣慰，我在知乎搜“抑郁症”的时候，看到了这个论坛，让我觉得我不是孤独的。
0，有时候好希望自己是在做梦，希望一觉醒来后一切又回到了正轨
-1，每天都在哭，已经几个月了。有时候好希望我也是来还眼泪的仙草，或者什么都不要紧
-1，能哭还不是最严重，最严重的时候哭也哭不出来，就是难受。
-1，我最近状态不好，比较消沉，说不出太多鼓励宽心的话。
0，什么病都不好受，大家真是辛苦了。
1，谢谢大家的留言，我都看了，真的觉得很温暖。谢谢大家
-1，回家的路上，公交车堵在路上，又觉得头疼欲裂。
-1，又发作了，我真的不知道老天为什么这么对我。
-1，这样生不生，死不死，人不人，鬼不鬼。我真的不知道自己做了什么，要落得如此境地。
1，晚上是我最喜欢的时间。躺在被子里非常舒服。
0，今天是周五。再上半天班就解放了。
-1，有时候真的好想知道，我什么时候能否极泰来。真的不想上班了
-1，我现在就希望自己哪一天睡过去，不会醒来了。很自私的想法。
-1，可是我就是做不到活在当下啊。我思念过去的工作，过去的人，沉浸在追忆中。似乎永远出不来了。
-1，即使康复了，我也永远没有办法回到原来的世界了。这一步我永远跨不过去。
-1，我这一次确实是各种情绪的累积，工作这事算是压垮骆驼的最后一根稻草吧。
-1，我前不久还沉浸在失恋的痛苦中，但是后来发现越沉静其中，自己的状态越来越差
-1，我就不行。我也沉浸在失恋的痛苦中，都过去很长时间了，但还是想到他心中就痛。而且跟工作一样，接下来的人，怎么也觉得不如他好。哎，这性子真折磨人。
1，真的非常开心来到这里，认识你们。大家像家人一样安慰我，给我出主意。我要尽力摆脱低潮期。
-1，每每我难过的时候，我就想问上天，为什么这样对我，这一切都是为什么。
-1，可是，我觉得身心俱疲，刚才又被我妈责骂。随时都想死。
1，有条件的话可以多多接近小动物，很治愈的
-1，觉得绝望仿佛潮水一般涌来。求测算命都没有一个人理我，仿佛被上天抛弃了。
-1，我真是投胎不着，现在心情难受，只好在这里求助
-1，被卡着半死不活，不知怎么去突破。有几次想一走了之，可是又走不了。
-1，消耗生命，可是又是百般无奈，活着为了活着而活着。泪啊，总算能流泪！
-1，昨晚洗了个澡，之前怕水就连洗碗筷都被动，今天手脚来了力气可以打拳，说话磕巴有构词障碍，股票的K线图看不进去也没有兴趣，旷野无人，没有救主，只能自己坚持熬下去。
-1，今天感觉手脚有力气，心情郁结有所缓解，但脑瓜还像个空壳，没有思考能力。
-1，不想做事，不想说话，感情淡漠，只想懒在床上
-1，对什么事都没有感觉，情感变得更加淡漠，活着好像是一副皮囊，药效怎么会倒退呢
0，好久没出去工作，重新与很多人打交道，真需要一点勇气。
-1，我发现越是状态不好的时候，抑郁，社恐的时候，越是有很多人取笑你，欺负你，人心真的很坏
1，太赞同了，我也非常感谢抑郁，因为它改变了我，让我更成熟，更沉稳
1，说的太对了，感恩，找开我们的心，让我们的爱流动起来，滋润着这世界，一切抑郁阴暗都将远离。
1，我能行的，我能变回那个勤奋，开朗的我。
-1，我的心理状态不好，我怕别人看不起，怕我自己被人指指点点。
-1，现在我没有了优秀这层保护壳，低竞争力，被人看低让我感觉很羞耻。
1，觉得今天白天的状态不错，能和别人正常的交流，情绪还挺不错的
-1，老是怕我现在的表现会让别人感觉疏远。。。感觉我无趣了。发现我和以前不同了。
1，虽然今天状态不好，但我也要给自己加油。
-1，状态老样子，什么时候能是个头呢，眼睛疲惫的觉得好像睁不开似的，同学说我脸色不好很没精神。
-1，昨天真的挺累的，状态很不好，还在发牢骚。。
1，明天决定早起。觉得有条理的生活能够帮助我摆脱无助的心情。
1，好想纯粹的生活，傻傻的笑，傻傻的哭。笑过哭过后，就像什么事都没有发生。继续走自己的路。
1，每次看到有人给我加油，心里就很开心很有干劲儿。让我知道我不是孤单一个人，谢谢你的陪伴。
1，早上早起，早点做些什么，会有很安心的感觉。自己真正在做些什么了，才能感觉还有未来。
1，坚持真不容易，不像单纯的痛苦，能咬紧牙关熬。抵制诱惑！慢慢来。
-1，自己独来独往真的不行。越呆越抑郁
1，我向光明迈了一步了，虽然长征，还有十万八千里。
-1，因为昨天晚上睡觉之前我的心情还相当不好，心里特别特别不好受。。有点想要呕吐的感觉。感觉乏力，虚弱。
1，不过我还没有完全的放弃希望，我知道现在唯一能做的就是行动。    
1，每天进步百分之一，今天发现了这个应用，挺不错的，不过还不知道具体怎么用。
0，心理素质不好其实可能也算不上是抑郁的元凶。要看你接不接受现实的自己了吧。
1，今天早上起来，感觉很轻松，有点忘记焦虑的感觉了，或许这几天确实是没什么压力吧，
1，我抑郁过程中有时会有些不良的情绪，但是抑郁过去后还能比较客观宽容。希望我这次能够把好的状态坚持下去。
-1，我现在其实很苦恼和同学在一起不很快乐，我觉得我的心离她们很远
1，其实都是些小事，今天心情不好，有些往心里去了，过两天就好了。
1，夸夸昨天的自己，能够把抑郁和自己本身分离，我是在静待它的到来，安静的接受它的到来。
0，我现在也没有吃药，就不吃，轻松地时候真轻松，痛苦的时候真痛苦！
-1，简单六个字，做起来真的不容易
1，虽然现在状况很糟糕，内心冲突很严重，很怕回家过年~~但一定要坚持相信，美好的人生之路在前方等待着我去奋斗呢
-1，我感觉给我妈妈打电话就更加的不开心，心情特别沉重，还感觉特别羞耻。
-1，也是真的有些害怕回家，害怕大家都暗地观察我，想知道我怎么个抑郁法。
1，最近感觉越来越能够控制自己了，离懒散越来越远了，很开心。
1，家里的饭好好吃啊，都不想回学校了
1，下午睡了一觉，感觉神清气爽。明天去姥姥家，帮妈妈跑个腿
1， 最近渐渐喜欢上有规律，勤快些的生活，渐渐从勤快中得到了很多的满足感
-1，今天有点烦躁。从早上起来，就感觉什么都不顺心，也不想说话。最近得过且过了
-1，回到家已经7点了，晚饭也没有吃，心情糟糕透了。
1，也好，出去散散心，跳出平时的环境，去呼吸一下新鲜的空气。
-1，其实我心情很不好，我很累，我真的不想逛。可是我哥是好意。。。我就感觉很无奈很无奈
1，我平时要做的还是自己多做家务，多做些细致些的活，把手练得灵活起来，自信一些，这是治本的方法吧。
-1，我的工作，我的人际，都一团糟。抑郁的这一段时间以来，一切更加一团糟
-1，家里的一些人都说我太大了，又要我找对象，说我废物
-1，我觉得我的头脑我的世界观我的心千疮百孔，不知道从哪里补救。
-1， 我这几天软弱了，我开始发牢骚，开始无地自容。
-1，又浪费时间了。还没放假时盼的时间现在一大把，但是都荒废了。
0，我现在挺两极分化的，跟喜欢的人亲近的人就还挺开心，对不喜欢的人就又呆又笨，挨得很辛苦。
0，众目睽睽之下做些什么不再胡思乱想。自己折磨自己。
1，避开这个锋芒，暂时先做些简单的容易实现的。一步一步的来吧。
-1，可是我没有能力让自己开心了，我对于未来很迷茫。
-1，最近晚上老是睡不好。也不知道为什么
1，对抗抑郁的方法真的是要不顾一切压力，先去做。做的时候上帝会有礼物送给你。
-1，回来之后还是感觉到了一种身心疲惫，感觉到一种伪装的累，长时间强打精神的累。
1，那么从现在开始，要让自己充实起来，要让抑郁感觉没有时间来袭。
1，没有经验就要积累，不要逃避啊。最好的永远在后头。
1，我真是羡慕他哇，羡慕他这种灵活，这种心态。这是我梦寐以求的。
1，在实践中会发现一些想不到的惊喜。就像今天，我发现我能够有勇气和别人眼神交流了，虽然时间不长，不过要好好夸夸自己。
-1，只要有一个竞争对手，我都觉得我不行，我害怕竞争。
1，工作的事虽然没什么进展，但是也算有收获。今天在外面的时候，眼神并没有很呆滞。
1，给自己点自信。我觉得可行，能比今天做的更好
-1，昨天遇到了点烦心的事。一整天的心情都不很好。
-1，所以干脆自暴自弃，什么都不做。
-1，只想在哪个没人的角落，什么都不用做。想逃避自己的无能，懒惰，害怕社会和陌生人，害怕被人讨厌。
1，谢谢，我自己上网查可能都没这么细心。你怎么这么好，感动死了
1，而且今天面试之后，空虚感和紧迫感缓解了好多，感觉自己路上话多了起来，心理放松多了。
1，其实我现在想要尝试一下失败的感觉，这样才能感觉自己活着，正在奋斗。
1，我希望自己散发着青春的活力，我想要挺直腰板自顾自的生活，我想要心中灿烂的晴天早些回来。
-1，这两天状态低迷的很，脑子糊糊涂涂的，不多说了
0， 不知道什么时候才能够挺起腰板，专注的去生活。
1，可能是因为一直以来都是一个厚道的人，所以大家都对我很热情。
-1，感觉没工作的人一个一个在减少。而我的状态并没有明显的好转。
-1，我就很不想和同学有所交谈，交谈之后如果状态不好，就会焦虑。
-1，其实一直以来都很不自信，有的时候甚至觉得自己一无是处。很难摆脱
-1，刚才写了一部分今天的帖子，电脑死机，就都没了。心思跑了一大半
1，昨天逛完还真挺累的，现在腿还疼着呢！不过亲近一下大自然心情会变好的哦
0，笨鸟先飞吧，积少成多，也只能这样了。
-1，关于生疏，是我最大的软肋。是我最敏感脆弱的地方。
1，确实感觉有帮助，很温暖轻松的感觉。这个时候，很神奇，抑郁状态好像正在离开我，一切温暖重回我的体内。
1，是今天的状态好一点，还是真的有点进步了呢，拭目以待。。
0，就是要多参加几次面试心里面才会有底嘛，很多事都是这样的，熟能生巧
1，亲情真的很珍贵。亲情永远都是温暖我们的感情。我要好好的生活。我生活的好了，才能更好的回报爱我的人
1，最近的生活充实了很多。很少时间胡思乱想。充实的生活真好。一种健康的感觉。
-1，发了脾气之后，心情更加的糟糕。有点抑郁的时候，就是容易感到心寒。。连累好朋友了呢
-1，害怕从此一蹶不振。家人的过分注意会让我无所适从
-1，我回来了。感觉还真是很累
0，感觉心里很忧伤，但是我并不想回到原点。
1，我要减少多愁善感的时间，而把时间都用到投入实际生活中去。