我好开心啊哈哈哈！
晚上睡不着觉，半夜1、2点就醒来，再也睡不觉，心里特别着急，一到晚上自己都担心又睡不好了。
有时上床很长时间睡不好，但大多数时间都是醒得早。
睡不觉就好胡思乱想，想东想西，越想越睡不着，心里好烦！
总是想着自己的病，看了这么多年也看不好，孩子还在上学，我不知道这个家将来怎么办？
是的，我常常想人活着真没意思，还不如一死了之，这样就能解脱自己了。
我想过去跳楼，但跳楼又怕死不了，落下了残废；我想过去跳河，又怕死不了难受；我想过到马路上去撞汽车，但又想这样会给别人带来麻烦
是的，有几个月了，老是“翻胃”，身体不舒服，人天天都觉得很累，什么事也不想做，也不知道做什么事好，老是在那儿呆着，别人也会有看法。
在家里也不行，也不想做事，做事老是不顺心，脑子闷糟糟的。
什么事都不感兴趣，过去我还喜看看书，听听音乐。现在一拿起书就烦，干什么都心烦。
有时想看看电视，但看一会就看不进去了，频道多但是一个也不感兴趣，有时在家里来回走，丈夫都嫌烦了！
就是坐不住，老是想讲，讲多了他们也烦，有时好发脾气，有时候一点小事都烦得大发脾气。
是早晨，特别是半夜醒来以后，睡不觉时特别难受，到了下午好像好一些。
什么都不想吃（食欲下降），胃不舒服，勉强自己吃一点，就感到胃不舒服，胃胀，胃痛。以前很喜欢吃榴莲，现在即不想买也不愿意吃，最近我都瘦了很多。
我晚上难入睡，睡着了又容易醒，特别是凌晨三、四点钟醒来后就再也无法入眠，觉得时间好难熬。
自从失眠后我就胃口差，饭量已经大减了。最近两个月瘦了近5公斤。
大小便不如以前通畅，有时汗多、心慌、紧张，不知道心脏有没有毛病。
我的心情糟透了，我不知道该怎么办。
老实说，我觉得自己没救了，我都不想活了。
是的，我肯定是以前做了对不起别人的事，现在是遭到报应了。以后的日子不敢想象，我没有勇气去承受更多的痛苦。
没有用的，谁也帮不了我。
自从开始失眠后，我的头脑反应慢多了，记忆力明显下降，脑子空荡荡的，也没有精力完成工作，简直是白拿工资，所以我辞职了，我已经不想将来的事了。
我对任何事情都没有兴趣，什么都不想做，每天都是度日如年，我不知道还能熬多久。
失眠！失眠一直没有改善，我的情况也随之越来越糟。
以前服过催眠药，开始有点效果，现在已完全无用了。
没有人关心我如何努力维持生活和学习，甚至因为这种假象太过逼真，以至于被批判“负能量太重”“无病呻吟”。唯一的判断标准是“我看你很好啊”，可是手抖得写字比以前乱了，没人在乎也没人看见，当然看我很好啊。还有从小到大被批评无数次的“你就是想太多”，可是如果只因为我感受到了而你们没有，这些感受就不应该存在吗？
曾经有一次，仅仅是正常工作对接，因为对方出现失误，我就带了点情绪跟对方沟通，瞬间被人询问：你又犯病了？
我被集体排异了，一切行为都被归咎于疾病，我已经分不清哪些行为是被疾病影响的，哪些是我自己的思想。我不被允许持有思想，我的观点和行为被偏见所包裹，我从此不再拥有正确的权利，我变成了必须被清除的木马病毒，而她们坚守自己的立场。
当我听说自己得了抑郁症后，很难相信。我算学业有成，婚姻幸福，孩子懂事的那一类人。短暂的生命顺风顺水，怎么会得抑郁症呢？
我患有焦虑症，并伴有抑郁倾向。我是个和别人在一起可以嘻嘻哈哈就像没事人一样，自己一个人的时候就会特别特别丧的人。所以总是得不到理解。
大多数人会认为我是不够坚强，内心不够强大，或者太过矫情。当他们带着好意提醒，应该坚强点、想开点的时候，只会让抑郁状态的人更加自我否定。我想向外界发出求救信号，最后换来的是更深的伤害和误解。
我是两个孩子的全职妈妈，小宝5岁了，得抑郁症也有5年了。为了孩子，我度日如年，5月份自杀，被救回来了，但我也不知道自己能坚持到什么时候。
面对抑郁症，我由衷希望可以帮助每一个抑郁症患者，想让他们坦然接受自己的疾病，就像患有高血压、糖尿病一样，不要有病耻感。自己先勇敢站出来，积极接受治疗。
现在的我，慢慢地康复，慢慢地在找回被父母，被朋友，被渣男否定了的价值，所以，我现在可以说出来，所以，我自己不觉得是二次伤害了，但是对很多人并不是。我希望他们被善待，被倾听，能感知到自己作为人的存在。
我希望制度更加完善，让抑郁症患者不再被区别对待；我希望抑郁症这个名词不再见光死，而是像其它普通生理疾病一样得到重视治疗。我还希望心理咨询价格能下调，咨询师能力得到保证。
我们不脆弱，不矫情，甚至比谁都要坚强，都想要努力活着。我们终会上岸，无论去到哪里，都会阳光万里，鲜花灿烂。
学会与自己对话，学会理解与原谅自己和世界，是我患病这十七年里最大的感悟和收获。
有点儿乱，抱歉了，可我现在整个人都不太好。
我来这儿，是他们让我来的。他们从报纸上看到了你的名字，说我需要咨询。现在我准备好听你的。不管怎么做，只要你觉得是最好的，我都会照办。我知道他们都是为了我好。
 温度计有10个刻度，最低为1，代表感觉非常糟糕，可能还有自杀的想法。中间是5，代表你感觉还不算太糟。最高为10，表示非常愉悦。我现在的状况在1和2中间。
是的，我有过有过自杀的念头。大约三个月前，一切显得那么黯淡，我找不到出路，我想过自己可能会做傻事。,之后，虽然我还是抑郁，却再也没有那些糟糕的念头了。而且，我现在肯定不会再有那种念头了。
我感觉自己好像没什么价值，我把自己的生活搞得一团糟。不像河鼠、鼹鼠他们，特别是獾，他们都受人尊敬，而我却像个笑话。虽然他们说我心肠是好的，也会逗人乐，还说我大方到离谱。‘好心的蛤蟆老朋友’，他们这么称呼我。没错，可我这一辈子都干了些啥？我又干成过啥事儿呢？
我希望你别再找我的茬儿了，这不公平。你问了我那么多问题，我的脑袋都疼了。我又不是心理学家。
我觉得我经常处在‘儿童自我状态’里。
 我怕我又开始感到抑郁了，我很担心，之前还以为自己好起来了。
 我认为是因为我做了你布置的‘作业’。我发现童年回忆的某些部分让我非常痛苦，这就是为什么我现在觉得很悲伤。
,我的父亲严厉而正直。他总是为这为那训斥我。他会用非常不满的眼神看着我并叫我的大名说：‘西奥菲勒斯，要我跟你说多少遍？不准这么做！’他总是在批评我、责备我，慢慢地我也会认为，他永远都是对的，而我永远是错的。似乎这么想的话，他对我的训斥就都变得合理了。
 我记得他陪我玩过几回，可结局全都很糟糕。也许是我太渴望得到他的爱了，就会犯傻，做一些傻里傻气的举动。有一次，他把我从他膝上推了下去，还对我母亲说：‘我受不了他这副样子！’接着便走出了房间。而我只能放声大哭。,
 除了顺从我父母的意愿之外，我还总是想要取悦他们。我不确定自己有没有成功过，但我记得很清楚，我想让他们对我满意，为我骄傲，也许这就是我变得爱炫耀的原因。他们对我的所作所为从没有满意过或被打动过，所以我就放任自己用浮夸和愚蠢的行为来博得他们的关注。
我觉得比之前开心一点儿了，睡眠好些了，而且多了一些做事情的兴趣。比方说，我现在又开始每天看报纸了，还真的能看得进去。以前我一度连翻都不愿意翻的。
这么说让我感觉很糟糕。讨论了这么久，结果就是我发现自己大半辈子都很愚蠢。我能做点儿什么呢，？我什么时候才能学会当一个成年人？
好吧，也许你是对的。在你说到‘共谋’，说到我想让自己不快乐的时候，我的胸口直发烫。我在努力让自己活得悲惨，这听着也太蠢了。
我感觉好多了，我明显比过去感到快乐，精力也充沛了许多。
我不确定。要了解自己脑子里的想法是很难的。不过，我明显感到更有力量了，这很难解释。有时那种熟悉的情绪还是会来，我会悲伤，会觉得自己没价值。那种情绪还藏在我心里某个角落，可再也不会占据整个心房。我似乎能把它赶到角落里，不再被它牵着鼻子走。
近来我一直在想，应该还存在另一种自我状态，让你既不会表现得像父母，也不会感觉像孩子。在这个自我状态里，你更像个大人，更像当下的自己，不知道这么讲是否说得通。
 在我的成长过程中，是父母待我的方式让我变成现在这个样子的。我知道他们也许是无心的，可我还是得怪他们。没别人了，我就是要怪他们。我过的是什么糟糕的人生啊。不公平，一点儿都不公平。
我总觉得父亲希望自己能活成祖父那样，可实际上他并没有，所以才会对我加倍严厉和专制。现在想起他，哪怕他死了有二十年了，我还是能感觉到他对我的不认可。我从没成为他希望看到的我！
,自己的生活比起过去更有意义了，可如果没什么事儿做时，那种熟悉的悲哀和孤独感又会回来，让我好几天都不好受。
每次我都会找一件自己擅长的事情去做，我希望别人能看着我说：‘看看蛤蟆，多棒啊！’我做的第一件事就是划船。我买了几艘漂亮的小船，开始刻苦地训练。我从没跟别人提过，我的志向是进入亨利赛艇会参加单人双桨钻石划船赛。可不知怎的，我的水平怎么都提高不了，连鸭子都嘲笑我。某天早上我睁开眼睛，心想：‘算了，不划了！’我就再也没划过船，一直到前一阵才下水。那么多漂亮的小船摆在船坞里，就这么变成了烂木头。
我感觉有些困惑。我知道，这些关于游戏和人生坐标的理念非常重要，不过我需要时间进一步探索。我觉得你绕开了关键问题，所以我没有真正理解所有的内容。
你好像总要让我承认错误和失败，可你从没直说你是怎么看我的。一直以来你都在说：‘你怎么看，蛤蟆？你感觉怎么样，蛤蟆？’你从来不告诉我你是怎么看我的，难道你不是资质合格的咨询师吗？我都搞不懂那是什么意思。有时候，你那样子就像我父亲。好吧，我想我受够了！
你又来了，又在问问题。告诉你，我受够了你一堆该死的问题
我确实感觉好很多，食欲回来了，睡眠也正常了。你知道，有一阵我睡得特别不踏实，醒得又很早。为什么会那样呢？
可现在完全不一样啦，我已经在着手规划将来了。我说的可不是光有个愿景，像新年许愿什么的，而是真正的规划，有细节、有日程、有行动。
我知道听上去有些俗套，可我的感觉就是很快乐。其实我对每一天都有期待，因为每一天都充满了让人激动的新的可能。而不久之前，一切在我眼里还都是毫无意义的。我真的变了，是吗？,
 在‘情绪温度计’上，今天我给自己打9分，其实可以打10分，但我想给未来留些余地，或许事情会变得更好。”
我们第一次见面时，我对朋友们毫无兴趣，也不关心他们在做什么，那时他们在我眼里都是迫害我的人。
但现在我早就没有那种感觉了，我对他们在做什么很感兴趣，我希望他们也对我有兴趣。
你当然教了我很多，对我非常有帮助，但你从没给过我答案。现在我明白了，你其实总在引导我回答自己的问题，引导我进入‘成人状态’。不过，最近我们的关系似乎变得轻松多了，尤其是从上次面谈开始。这好像已经是我成长之路的一大里程碑了。
吃了三天药，好像适应了，又烦了。
两天不运动，全身又怕冷了。
光靠自己控制焦虑实在太难，焦虑经常要吵闹，搞得我头痛的生不如死，我决定用点药，但是心理调节不能放松，尽量保持冷静的状态，以便少与人争吵，减少焦虑
早上坐了下共享单车，开的也不快，又冷到不舒服了，尽管白天在吹空调和烤火，这个大脑真是有问题。
感谢鼓励，没办法，还好弄了个轻松的单位。
今天早止继续晨跑，身上胀痛好一些，但还是感觉疲惫，还是买了一瓶东鹏喝。
发现我周围的人体质都差，累一下就不行了，我这辈子注定平庸了，我要调整好心态，谦虚，平静的对待生活，工作。
各种躯体症状都有，从8月23日感到难受又开始服药，到现在还不见效。每天真的很难过！！！
都说要乐观积极向上，我也希望我可以啊，可怎么就这么多愁善感呢？
情况好些，能听进别人的话了，但还是有些僬虑，继续吃药，为所当为，用心去领悟生活。
焦虑使人做事想得太多，想得心很难受，焦虑紧张使得胃不舒服。
相信自己的感觉，少犹豫。
昨天太兴奋了，吃了两粒抗抑药，比以前多吃一粒。
多说话伤脑，讲话声大伤脑，想多了事伤脑，大脑冷静一下，效率会更高。
不知道这几天会不会离开这个世界。虽然我信佛。还是希望死后可以灰飞烟灭。
床上躺了两天，主要是对佛也没那么坚信了，很无望。
行尸走肉活了这么久，受够了，哎。
工作应该可以找到，但是抑郁症感觉好不起来了。已经绝望了。活着也确实挺没劲的。回想过往好像一直这个样子。
2片乐友。不过不如原来有效了。
钱倒不是问题，主要是20年了，已经绝望了。行尸走肉活着除了受罪也没啥意思了。
2006年第一次来到阳光论坛，如今16年过去了，时间过得真快，再过个16年就可以退休了。现在仍在抑郁中，加油，你已经走出来过一次，就一定还能再次走出来。
我也回来了。经过惨烈的日子，目前暂时平静。
早上会早醒，醒来心里都是恐惧，不想起床，不想上班。很勉强地去上班，很勉强地工作，力不从心，一个事情拖很久，不想动。
感觉特别痛苦又感觉无法表述出来。整个人都紧张焦虑恐惧。
早上闹钟没响就醒了，但是我不想起床。这样痛苦的早上，我就想请假不去上班，在家睡觉。但是请假是不太现实的，我还是强迫自己起床，但是很不情愿的，把闹钟按掉，赖床，最后又是起晚了，迟到。
一天的工作，效率很差，强迫自己来打卡而已，过一天算一天，辞职是不现实的，房贷要还。
是呀，我是要终身服药的。
退不掉的衣服放进箱子里，太惨了。商家一点都不通融，不会做生意，这店也是要倒。
最近胃口不好。早上不想起床，想睡觉。
很好，今天用了一点时间来思考。
今天想去请假，因为胆小没有去。
想想平时我都把时间花在看手机上了，看的都是一些没有营养的东西，就是消磨时间。
看看别人感觉挺羡慕的，有的人就是运气比较好，总能逃过一劫。
没按计划走，工作又拖到最后，还是焦虑。
还有，感觉经理不行，增加了我好多多余的工作量。有些工作本来不需要做的，他还让我去做。
最近一段时间我开始明显的焦虑。
每天工作都很不开心。
觉得有一口气出不来！
感觉我要孤独终老了 工作也是穷途末路 还有什么盼头？
谢谢鼓励，还从来没有人支持过我骂人呢
活着真难，对有些人来说是乐趣，对有些人来说很艰难。
我要控制我的睡眠。
主要是想的太多心里有事烦恼吧。
弊大于利还不如没什么想法 整天轻松我现在的规律就是晚上睡不着 唉
我也想洒脱可是单位的事呢又让我感觉很不甘心 忿忿不平
感觉就要孤独终老了。
嗯嗯，谢谢战友的鼓励。面试很顺利！现在由我来考虑选择他们了，哈哈。
今天感恩节，我最想感谢的是自己，经历种种还没有彻底倒下，加油！
我已经厌倦了无休止的治疗疾病，要么治疗好追寻自己的梦想，要么消失。
今天晚上回到家突然有种活了的感觉，真的太舒服了，终于等到希望了，不容易啊
世事难料。十多年后，再来这个论坛。只有几个管理员还在。其他的人似乎都不熟悉了。
波波管理员，我相信你担心我消失了，感谢你的关心。
两位兄弟说得好。人到中年，发现人生的确不像自己想象的那样，要调整自己的预期。
做好自己力所能及的事情，不揽自己搞不定的事情，能做好一两件事情，也算对自己有一个交代，也不辜负自己曾经的努力。
诚如几位兄弟所说，有吃的有穿的，其实就很好，应该开心一点。
也许我应该多表达一点自己的意志，不委屈自己成全别人。
人到中年，是应该调整一下心态。
我可以肯定地说，记忆力有可能恢复的。
在过去的几年我一直在学庄子，感觉很有道理，就是自己实行太少了。
今年是环境比较差，所以感觉很不好。但是要说抑郁了，好像也很难说是。
少数实行了的事情，对我还是有一些帮助。
今天工作一天，晚上心情郁闷，感觉自己这一生，会不会永远是这样呢？
人生的确不是说一定要怎么样，对自己放任自流，可能会好一点。
以后还是平平淡淡，工作中等，吃饱穿暖，照顾好自己是正经事。
有用中医治好了自己的人，不过这个争议比较大，还是自己选择自己的道路吧。
发现一旦不吃药（我吃中药），我的日子就很难过。
有时候，我不知道是自己活着，还是这些药在活着。
一整周我都情绪低落，效率低落。真是死要面子活受罪啊。
我也是多年后又回来的，第一次感觉抑郁是02年。
整天沉浸在后悔中，曾经潮气蓬勃的少年现在变成了懒散油腻的中年，自己活成了自己嫌弃的样子.....
突然觉得抑郁病好受歧视啊！不仅政策没利惠，社会上还不能给其他人说，居然还不如人家得aids的，想想真的是不公。。。
人生很长，祝愿曾经的病友们都能生活美好。
希望大家早日脱离这个苦海，真的得过的人才知道有多痛苦。
真替你高兴，这样子我也更有有信心了。
现在我每月吃药花费近300元。唉，难受啊。
上班力不从心是很痛苦的事情，也是压力源。每天的生活可以用两个字概括：痛苦。
配合补血，经络通，气血足，什么抑郁症焦虑症那都像是普通感冒，坚持几个月你会发现我们的美好人生又回来了
向死而生。
量太少可能只是心理安慰，起不到作用吧。效果不好的话还是加到常用量。
我也是不知为什么在别人面前拘束不安，总喜欢一个人待着。
真得讲科学，该吃药真得吃，也不能省钱。
为了和这个病斗争我们多付出了多少努力和代价，说起来都是泪啊。
现在每天3片左洛复，2片德巴金。德巴金3月了，左洛复半月。还没见好转的迹象。
现在我也是左洛复3片快一月了，和国产的没看出啥区别，比以前好像还状况还差点。加量不甘心，减不能减呀。
每次抑郁时都会想很多，想到自己拖累家人这么多年，折磨他们这么多年，很内疚，很对不起他们。
亲人的支持和鼓励是康复的动力，没有她们我很难熬过来，因为没有牵挂是轻生的最好理由，所以我感谢我的亲人，只有她们是真正关心自己的人！
不抑郁天天被骂，抑郁了只有恶化，挣扎无欲知未来，但求安定在当下。
当然抑郁期有些过头的言行可以理解，事后就没事了，这就是亲情！！
有焦虑抑郁现象，吃舍曲林后有失眠及头晕现象。 感觉还有掉头发现象。开始停药。
感谢您的回复指点。 我会按照您的提示找医生询问的。
我觉得有镇静和安宁的药对我很合适。而舍曲林没有镇静和安宁效果，反而引起失眠。
感谢病友。 谢谢。
我的主要症状是肩背部疼痛，即便抑郁情绪好转，疼痛仍然要持续很长时间，不知道是药物不对症还是服药时间不够长。
今天去公司办理离职。跟单位谈了自己的要求，人力说向领导汇报再通知我。
医生给开了好几种药，主要是控制焦虑为主。说这个疼痛就是焦虑的表现。
医生也说不准啥时候能完全不疼了，不过药费是真够贵的，我信用卡都快还不起了。
早上害怕起床，感觉很痛苦，好像住在黑洞里。
人生路还长，别急，关键是急也真没用。
遇到不好改变的情绪呀、事儿啊，多安抚安抚自个儿
看看你们表述的状态，很多都和我一样。最近我整个人都处于瘫痪状态。
写这么多，就是要感谢一下森田疗法，在读了《轻松告别抑郁症 森田养生法》这本书后，能够有效的调节自己的不良情绪了。
期待国外治疗的突破和好消息！
我不是重度的 但是也总是反复 比较苦恼啊。
总感觉，与其期待药物，新的科学技术帮助我们走出抑郁，不如多爱自己，多关心自己，理解自己更实际些。
我们是病了，却也不是病，只是一直存在对自我的理解的偏差，对世界的理解的偏差。
期待你的好消息哦 我恢复赛乐特一周后有所好转 准备开始上班了。
但是好像得了抑郁症以来，心情就没有特别的好过。
我是个乐观的娃儿 再难受求生的欲望都很强～等待更好的治疗条件和方法哦～
今天做完也没有特别的感觉，慢慢来，期待柳暗花明的那天。
坚持下去，是一种经历吧，会有效果的。
是不是得靠自己了。
第五次治疗，没什么特别的变化，人的情绪高了很多，但是思维依然糟糕，认知障碍的恢复应该需要很长时间。
昨天做了第六次治疗，刺激强度加到50%，也没什么特别的感觉，越来越适应了，治疗前后唯一不一样的感觉是精神好了很多，兴致比较高，其他没有什么变化。
该何去何从，迟早得做出决定。
今天状态奇差，极度难受，可能是家人对我的忽视让我有点失落，可能他们已经习惯了我的状态。
好好休养，也许还有好转的一天。
明天要去上班了，虽然这样的日子已经折磨了我三年，但还是很恐惧。
这两天语言能力退化了很多，想要表达一个意思，结果找不到词，好像又有点强迫，很难受。
能感觉到一些积极的变化，最明显的是晨起的时候不再那么绝望了，至少情绪比较稳定，没有严重的不舒服感，
谢谢你，我想我明白你的意思了，可能我对抑郁症心理层面的理解还不够深入，所以暂时对一切心理治疗持怀疑态度，不过我会尝试的。
昨晚2点就醒了，根本睡不着，很难受，应该是肾上腺素的作用，焦虑不安，头脑也混乱，
因为爱人的不理解，对我的蔑视，刚刚有强烈自杀的冲动。
一个人漫无目的的在街上走，情绪有点激动，不知不觉还是到了医院来做治疗。
这两天工作很忙，人又极度难受，所以一直没更新。
正在写辞职报告，心情还蛮平静的，放下该放下的，辞职也不是什么大不了的事情。
也不是不工作了，只是想找一个压力小点的，适合抑郁症患者的工作，钱多钱少无所谓了。
下周就正式离职了，希望暂时没有压力的生活会对康复有所帮助。
换了个很负责任的医生，不管治疗效果怎么样，至少让人感觉踏实。
今天异常难受，早上一个人在家想静静休息一下，结果一闭眼大脑就混乱了，各种回忆涌现，大脑拥挤不堪，怎么也停不下来，自己没法控制，难以名状的感受，心慌，四肢有点发抖，有不真实感。
服用欣百达第三天，怡诺斯减到150mg，虽然我知道起效没那么快，但是早上起来后的感觉似乎有那么一丁点好转，希望是药物的效果。
这两天症状开始严重，上午的感觉是生不如死，已经搞不清身边的环境是怎么回事，有时候连最简单的事情也不会做了，无法克制的焦虑中。
