-1，吃了三天药，好像适应了，又烦了。
-1，两天不运动，全身又怕冷了。
-1，光靠自己控制焦虑实在太难，焦虑经常要吵闹，搞得我头痛的生不如死，我决定用点药，但是心理调节不能放松，尽量保持冷静的状态，以便少与人争吵，减少焦虑
-1，早上坐了下共享单车，开的也不快，又冷到不舒服了，尽管白天在吹空调和烤火，这个大脑真是有问题。
1，感谢鼓励，没办法，还好弄了个轻松的单位。
0，今天早止继续晨跑，身上胀痛好一些，但还是感觉疲惫，还是买了一瓶东鹏喝。
1，发现我周围的人体质都差，累一下就不行了，我这辈子注定平庸了，我要调整好心态，谦虚，平静的对待生活，工作。
-1，各种躯体症状都有，从8月23日感到难受又开始服药，到现在还不见效。每天真的很难过！！！
-1，都说要乐观积极向上，我也希望我可以啊，可怎么就这么多愁善感呢？
0，情况好些，能听进别人的话了，但还是有些僬虑，继续吃药，为所当为，用心去领悟生活。
-1，焦虑使人做事想得太多，想得心很难受，焦虑紧张使得胃不舒服。
1，相信自己的感觉，少犹豫。
0，昨天太兴奋了，吃了两粒抗抑药，比以前多吃一粒。
0，多说话伤脑，讲话声大伤脑，想多了事伤脑，大脑冷静一下，效率会更高。
-1，不知道这几天会不会离开这个世界。虽然我信佛。还是希望死后可以灰飞烟灭。
-1，床上躺了两天，主要是对佛也没那么坚信了，很无望。
-1，行尸走肉活了这么久，受够了，哎。
-1，工作应该可以找到，但是抑郁症感觉好不起来了。已经绝望了。活着也确实挺没劲的。回想过往好像一直这个样子。
0，2片乐友。不过不如原来有效了。
-1，钱倒不是问题，主要是20年了，已经绝望了。行尸走肉活着除了受罪也没啥意思了。
1，2006年第一次来到阳光论坛，如今16年过去了，时间过得真快，再过个16年就可以退休了。现在仍在抑郁中，加油，你已经走出来过一次，就一定还能再次走出来。
0，我也回来了。经过惨烈的日子，目前暂时平静。
-1，早上会早醒，醒来心里都是恐惧，不想起床，不想上班。很勉强地去上班，很勉强地工作，力不从心，一个事情拖很久，不想动。
-1，感觉特别痛苦又感觉无法表述出来。整个人都紧张焦虑恐惧。
-1，早上闹钟没响就醒了，但是我不想起床。这样痛苦的早上，我就想请假不去上班，在家睡觉。但是请假是不太现实的，我还是强迫自己起床，但是很不情愿的，把闹钟按掉，赖床，最后又是起晚了，迟到。
-1，一天的工作，效率很差，强迫自己来打卡而已，过一天算一天，辞职是不现实的，房贷要还。
0，是呀，我是要终身服药的。
-1，退不掉的衣服放进箱子里，太惨了。商家一点都不通融，不会做生意，这店也是要倒。
-1，最近胃口不好。早上不想起床，想睡觉。
1，很好，今天用了一点时间来思考。
0，今天想去请假，因为胆小没有去。
-1，想想平时我都把时间花在看手机上了，看的都是一些没有营养的东西，就是消磨时间。
0，看看别人感觉挺羡慕的，有的人就是运气比较好，总能逃过一劫。
-1，没按计划走，工作又拖到最后，还是焦虑。
-1，还有，感觉经理不行，增加了我好多多余的工作量。有些工作本来不需要做的，他还让我去做。
-1，最近一段时间我开始明显的焦虑。
-1，每天工作都很不开心。
-1，觉得有一口气出不来！
-1，感觉我要孤独终老了 工作也是穷途末路 还有什么盼头？
1，谢谢鼓励，还从来没有人支持过我骂人呢
-1，活着真难，对有些人来说是乐趣，对有些人来说很艰难。
0，我要控制我的睡眠。
-1，主要是想的太多心里有事烦恼吧。
-1，弊大于利还不如没什么想法 整天轻松我现在的规律就是晚上睡不着 唉
-1，我也想洒脱可是单位的事呢又让我感觉很不甘心 忿忿不平
-1，感觉就要孤独终老了。
1，嗯嗯，谢谢战友的鼓励。面试很顺利！现在由我来考虑选择他们了，哈哈。
1，今天感恩节，我最想感谢的是自己，经历种种还没有彻底倒下，加油！
-1，我已经厌倦了无休止的治疗疾病，要么治疗好追寻自己的梦想，要么消失。
1，今天晚上回到家突然有种活了的感觉，真的太舒服了，终于等到希望了，不容易啊
-1，世事难料。十多年后，再来这个论坛。只有几个管理员还在。其他的人似乎都不熟悉了。
当然，我的名字也变了。
1，波波管理员，我相信你担心我消失了，感谢你的关心。
0，两位兄弟说得好。人到中年，发现人生的确不像自己想象的那样，要调整自己的预期。
1，做好自己力所能及的事情，不揽自己搞不定的事情，能做好一两件事情，也算对自己有一个交代，也不辜负自己曾经的努力。
1，诚如几位兄弟所说，有吃的有穿的，其实就很好，应该开心一点。
0，也许我应该多表达一点自己的意志，不委屈自己成全别人。
0，人到中年，是应该调整一下心态。
1，我可以肯定地说，记忆力有可能恢复的。
0，在过去的几年我一直在学庄子，感觉很有道理，就是自己实行太少了。
0，今年是环境比较差，所以感觉很不好。但是要说抑郁了，好像也很难说是。
1，少数实行了的事情，对我还是有一些帮助。
-1，今天工作一天，晚上心情郁闷，感觉自己这一生，会不会永远是这样呢？
0，人生的确不是说一定要怎么样，对自己放任自流，可能会好一点。
1，以后还是平平淡淡，工作中等，吃饱穿暖，照顾好自己是正经事。
0，有用中医治好了自己的人，不过这个争议比较大，还是自己选择自己的道路吧。
-1，发现一旦不吃药（我吃中药），我的日子就很难过。
-1，有时候，我不知道是自己活着，还是这些药在活着。
-1，一整周我都情绪低落，效率低落。真是死要面子活受罪啊。
0，我也是多年后又回来的，第一次感觉抑郁是02年。
-1，整天沉浸在后悔中，曾经潮气蓬勃的少年现在变成了懒散油腻的中年，自己活成了自己嫌弃的样子.....
-1，突然觉得抑郁病好受歧视啊！不仅政策没利惠，社会上还不能给其他人说，居然还不如人家得aids的，想想真的是不公。。。
1，人生很长，祝愿曾经的病友们都能生活美好。
1，希望大家早日脱离这个苦海，真的得过的人才知道有多痛苦。
1，真替你高兴，这样子我也更有有信心了。
-1，现在我每月吃药花费近300元。唉，难受啊。
-1，上班力不从心是很痛苦的事情，也是压力源。每天的生活可以用两个字概括：痛苦。
1，配合补血，经络通，气血足，什么抑郁症焦虑症那都像是普通感冒，坚持几个月你会发现我们的美好人生又回来了
-1，向死而生。
0，量太少可能只是心理安慰，起不到作用吧。效果不好的话还是加到常用量。
-1，我也是不知为什么在别人面前拘束不安，总喜欢一个人待着。
0，真得讲科学，该吃药真得吃，也不能省钱。
-1，为了和这个病斗争我们多付出了多少努力和代价，说起来都是泪啊。
-1，现在每天3片左洛复，2片德巴金。德巴金3月了，左洛复半月。还没见好转的迹象。
-1，现在我也是左洛复3片快一月了，和国产的没看出啥区别，比以前好像还状况还差点。加量不甘心，减不能减呀。
-1，每次抑郁时都会想很多，想到自己拖累家人这么多年，折磨他们这么多年，很内疚，很对不起他们。
1，亲人的支持和鼓励是康复的动力，没有她们我很难熬过来，因为没有牵挂是轻生的最好理由，所以我感谢我的亲人，只有她们是真正关心自己的人！
-1，不抑郁天天被骂，抑郁了只有恶化，挣扎无欲知未来，但求安定在当下。
1，当然抑郁期有些过头的言行可以理解，事后就没事了，这就是亲情！！
-1，有焦虑抑郁现象，吃舍曲林后有失眠及头晕现象。 感觉还有掉头发现象。开始停药。
1，感谢您的回复指点。 我会按照您的提示找医生询问的。 
0，我觉得有镇静和安宁的药对我很合适。而舍曲林没有镇静和安宁效果，反而引起失眠。
1，感谢病友。 谢谢。
-1，我的主要症状是肩背部疼痛，即便抑郁情绪好转，疼痛仍然要持续很长时间，不知道是药物不对症还是服药时间不够长。
0，今天去公司办理离职。跟单位谈了自己的要求，人力说向领导汇报再通知我。
0，医生给开了好几种药，主要是控制焦虑为主。说这个疼痛就是焦虑的表现。
-1，医生也说不准啥时候能完全不疼了，不过药费是真够贵的，我信用卡都快还不起了。
-1，早上害怕起床，感觉很痛苦，好像住在黑洞里。
0，人生路还长，别急，关键是急也真没用。
1，遇到不好改变的情绪呀、事儿啊，多安抚安抚自个儿
-1，看看你们表述的状态，很多都和我一样。最近我整个人都处于瘫痪状态。
1，写这么多，就是要感谢一下森田疗法，在读了《轻松告别抑郁症 森田养生法》这本书后，能够有效的调节自己的不良情绪了。
1，期待国外治疗的突破和好消息！
-1，我不是重度的 但是也总是反复 比较苦恼啊。
0，总感觉，与其期待药物，新的科学技术帮助我们走出抑郁，不如多爱自己，多关心自己，理解自己更实际些。
0，我们是病了，却也不是病，只是一直存在对自我的理解的偏差，对世界的理解的偏差。
1，期待你的好消息哦 我恢复赛乐特一周后有所好转 准备开始上班了。
-1，但是好像得了抑郁症以来，心情就没有特别的好过。
1，我是个乐观的娃儿 再难受求生的欲望都很强～等待更好的治疗条件和方法哦～
1，今天做完也没有特别的感觉，慢慢来，期待柳暗花明的那天。
1，坚持下去，是一种经历吧，会有效果的。
-1，是不是得靠自己了。
-1，第五次治疗，没什么特别的变化，人的情绪高了很多，但是思维依然糟糕，认知障碍的恢复应该需要很长时间。
0，昨天做了第六次治疗，刺激强度加到50%，也没什么特别的感觉，越来越适应了，治疗前后唯一不一样的感觉是精神好了很多，兴致比较高，其他没有什么变化。
0，该何去何从，迟早得做出决定。
-1，今天状态奇差，极度难受，可能是家人对我的忽视让我有点失落，可能他们已经习惯了我的状态。
1，好好休养，也许还有好转的一天。
-1，明天要去上班了，虽然这样的日子已经折磨了我三年，但还是很恐惧。
-1，这两天语言能力退化了很多，想要表达一个意思，结果找不到词，好像又有点强迫，很难受。
1，能感觉到一些积极的变化，最明显的是晨起的时候不再那么绝望了，至少情绪比较稳定，没有严重的不舒服感，
0，谢谢你，我想我明白你的意思了，可能我对抑郁症心理层面的理解还不够深入，所以暂时对一切心理治疗持怀疑态度，不过我会尝试的。
-1，昨晚2点就醒了，根本睡不着，很难受，应该是肾上腺素的作用，焦虑不安，头脑也混乱，
-1，因为爱人的不理解，对我的蔑视，刚刚有强烈自杀的冲动。
-1，一个人漫无目的的在街上走，情绪有点激动，不知不觉还是到了医院来做治疗。
-1，这两天工作很忙，人又极度难受，所以一直没更新。
0，正在写辞职报告，心情还蛮平静的，放下该放下的，辞职也不是什么大不了的事情。
0，也不是不工作了，只是想找一个压力小点的，适合抑郁症患者的工作，钱多钱少无所谓了。
0，下周就正式离职了，希望暂时没有压力的生活会对康复有所帮助。
1，换了个很负责任的医生，不管治疗效果怎么样，至少让人感觉踏实。
-1，今天异常难受，早上一个人在家想静静休息一下，结果一闭眼大脑就混乱了，各种回忆涌现，大脑拥挤不堪，怎么也停不下来，自己没法控制，难以名状的感受，心慌，四肢有点发抖，有不真实感。
0，服用欣百达第三天，怡诺斯减到150mg，虽然我知道起效没那么快，但是早上起来后的感觉似乎有那么一丁点好转，希望是药物的效果。
-1，这两天症状开始严重，上午的感觉是生不如死，已经搞不清身边的环境是怎么回事，有时候连最简单的事情也不会做了，无法克制的焦虑中。
1，这两天状态好了很多，不知道是不是因为欣百达的缘故。
-1，又来发牢骚了，记忆力和思维能力的问题真是痛不欲生啊，下午呆坐了三个小时，绞尽脑汁回想一些事情，大部分都没想起来，严重焦虑。
1，所以，做我们能做的吧，服药+信念，祝好！
0，回头看了看自己昨天和今天写的帖子，似乎有点陌生，对问题看法的那种“感觉”似乎没有了，难道这也是记忆力的问题导致的？
-1，度过了一个极其难受的双休日，不知道地狱般的日子何时是尽头，四年时间没什么好转，
0，目标和价值感的丧失，兴趣的减退也是一个很重要的因素，只是不知道是因还是果，也许抑郁发作的时候这些症状都是果。
-1，送完女儿回来还是迷迷糊糊，脑袋闭塞和难受，看帖子都困难，看了一个网友的帖子写了很多事，一下子就头大了，然后一阵焦虑，闭目休息了一下才缓过劲来，
0，这两天状态比较平稳，心情也比较稳定。
0，自杀观念不是很强烈，可能是因为有家庭的支持和自己对家庭的责任。
1，只有往前看了，唯一有点安慰的是前几次的发作在没有药物治疗的情况下基本自愈了，或可以带着一些症状生活工作，相信这次也可以，给自己加油鼓劲。
1，整体感觉还凑活，有一点很肯定，运动无论什么时候都要坚持。
-1，现在还有一个强迫症状也比较痛苦，强迫性穷思竭虑。
0， 思维问题应该和情绪是同步恢复的，不过对于恢复的程度应该抱着平常心的态度，能恢复多少是多少，不要强求。
1，今天和父母聊抑郁焦虑强迫的问题，给我不少安慰。
-1，再次纠结，我到底是抑郁，焦虑还是强迫，症状是由抑郁产生的还是焦虑产生的，症状是不是思维迟缓，联想困难，智力和记忆力下降。。。到底是怎么回事。
-1，其他时候思维抑制很严重，智力也降到接近白痴的水平了，再简单的问题也得想个半天，记忆力没特别注意，应该也是很差，
0，身体倒一直没有什么不适，也吃得下饭，睡得着觉。
1，今天醒来就感到思维抑制基本没有，心情比较好，虽然很多复杂问题思考还是很困难，但是至少简单的事情做起来没有那么困难了，不知道是药物还是运动的关系，又或者是红外头部按摩器的作用。
-1，这智力记忆力还有思维抑制的情况实在是受不了，坚持了四年，没有任何变化。
-1，刚开始还有些信心，认认真真的看书练习，可一碰到思维抑制，大脑转不动的时候就啥都忘了，啥也看不进，想不起来，只有焦虑，恐惧，不知道这种时候该怎么办。
-1，有时候是越想越糊涂，但是又控制不住反复的想。
0，近来在实践认知行为疗法，关于思维，行动，人际关系和精神的方法还需要不断加深理解并运用。
-1，最近准备出去找工作了，极度恐惧中。。。。。
-1，任何一点恢复都好像很困难。
0，运动无疑是有用的，对任何人都适用，而且没有副作用，只要控制运动的量，在身体可以承受的范围就可以。
-1，抑郁混杂强迫是不是更难治疗。
-1，早上醒来之后不愿起床，无助感强烈，思维极度呆滞，一个简单的事情也反应不过来。
0，今天早上难受跑去书店看书了，无意间还看到木碗版主的书，和其他认知行为疗法的书一起买回来了。
-1，最近老是有惊恐发作的感觉，老是莫名其妙的突然恐惧，弄不清楚周围的状况或是自我意识，但又不是人格解体和现实解体，并且伴有一些哲学式的强迫思维，比如我为什么是我等等。
-1，最近没什么大的变化，中间偶尔有两天好一点，其他时间没什么好转。
0，无论如何都要尽可能的正常生活和工作，这可能比药物，运动或是其他治疗方式还要重要，越不动状态只能越差。
-1， 过段时间应该马上要上班了，有时候想想就很恐惧，怕自己到时候会失控。、
1，没啥大的变化，不过总体上是往好的方向发展了，情绪没有之前这么糟糕了，焦虑也没有之前这么严重，虽然碰到各种思维问题和强迫问题时还会焦虑，但总体上有一点好转。
1，不过总的来说情况确实有所好转，不管是药物，运动还是心理调节的关系，对于思维障碍这个问题现在也不深究了，有抑郁的问题，有焦虑的问题，也有强迫的问题，最重要还是要保持正常的生活工作水平，情绪要慢慢恢复正常，这是最关键的。
-1，无所事事，不知道做什么好的时候，或者是思维障碍很严重的时候，一下子极度焦虑情绪上来了，思维也开始紊乱，
-1，自己有点恐惧这种思维状态和焦虑的状态，不过也没有其他办法，只能扛着，期待柳暗花明的一天。
-1，现在时间长了，有点无从下手的感觉，每天的日常活动很被动，完全没有主动性，比如看新闻是强迫自己看的，也不知道自己关心什么，
0，现在唯一确定的是不能自杀，不管对家人还是对自己，如果死了就再也没有机会了。
1，我想了想其实还是很幸运的，首先有个幸福的家庭，家庭的支持很重要，其次我的自知力基本保持完整，对自己抑郁和强迫的问题很清楚，虽然有信心，但感觉情绪和思维自己调整确实有很大难度，再次我能积极配合治疗，不排斥药物治疗。
1，说到家庭还真是我的最大支柱，爱人现在很理解我，对我支持很大，从来不给我什么压力，只是我经常觉得愧疚，不能和她们一起分享快乐，女儿很懂事，也很聪明，也是我的精神支柱，我很感恩，也希望自己好起来，带给她们幸福和快乐。
-1，一会儿想早上看医生的事，一会儿又想女儿六一节放假该怎么办，头绪很乱，很长一段时间都是这样，
0，再耐心观察一段时间，如果实在是没什么大的变化那就考虑换赛乐特或是左洛复，看起来是个选择。
0，反正就这样吧，死是死不了，活着比较难受而已，只是希望能减轻痛苦，找回快乐。
1，谢谢你的鼓励。我也坚信自己能好起来。
1，不管再大的困难也应该咬牙坚持，也许慢慢就会好起来。
-1，情况没有大的变化，焦虑明显，焦虑的原因还是一样，这样的状态下还要面对这么多事情，一下子觉得什么都不行了，脑袋空空，也不知道自己要做点什么事情，只有硬着头皮看很多文档。
0，你说得很对，让自己情绪好起来是根本的问题，在生活和工作中慢慢就淡忘了这一点。
-1，昨天情况还不错，但是睡一觉醒来后情况又退回糟糕的状态，工作很困难，思维呆滞，记忆力很差，同时强迫也很严重。
1，谢谢你又来看我。
1，今天早上感觉焦虑有所减轻，可能和氟伏沙明有关，不管怎么样总是个好现象。
-1，道理虽然懂了，但是怎么做不知道，特别是症状很严重的时候，只剩本能反应了。
-1，苍天，怎么办啊，老是想自杀，实在受不了。
1，今天感觉还行，坚持，加油。
-1，难受，难受，恐惧加思维记忆障碍，工作做不了，领导又来逼了。。。。。。。。
-1，我第三次发作，视觉看物重叠，脑袋思想困难，行动迟钝，吃百洛特一个来月了，还没好起来，痛苦西了
-1，没什么大的变化，恐惧和心慌严重了些。
0，这个病虽然痛苦，却是可以自愈的。
1，这两天总体状态有好转，恐惧和心慌的情况不那么明显了，思维抑制也有好转，联想过多的情况也好了些，情绪也有所提高，看来左洛复的的效果有些显现，可能后面还得继续加量。
-1，大部分时候都没有具体的原因，有时候也有，比如记忆力极差，或是大脑完全转不动，听不懂别人说话等等。
-1，总觉得自己不懂的知识和技能太多，会觉得自己很没用，什么都不会，什么都学不了，什么也记不住
1，坚持在严重的症状下坚持上了4年的班，工作压力还不小，蛮佩服自己的，这个和家庭的支持和鼓励是分不开的，妻子现在很理解，也很支持我
1，女儿很乖巧，父母和岳父母都很理解，给我们的支持也很大，家庭幸福是我最大的支持。
-1，早醒比较明显，三点多就醒了，心悸加焦虑和恐惧，忍不住想很多事，有意义的没意义的
-1，明天一个人去北京出差，很恐惧，连坐地铁这么简单的事感觉也完全不知道怎么做了，不知道一个人会不会出事啊，唉
0，不知道说什么，感同身受，坚持吃药，坚持，在坚持
0，昨天跑去南京看了喻东山教授的门诊，喻教授的态度真是不错，很仔细的询问了病史、症状和用药史。
0，一开始有些口干的副作用，现在没了，暂时没有其它副作用出现。
0，有6年没来了，有段时间发现论坛关了，就没再来，期间病情基本能控制住，生活质量还可以，最近有些起伏，药物还是6颗丙咪嗪，1颗或半颗劳拉，3颗倍他乐克