1，一定要坚持工作，做个有价值的人。
0，天气冷咽喉炎就犯了，日常恶心干呕，我在想是不是得了天气忧郁症，天晴就心情好，天冷就抑郁。
0，提醒自己再不努力就孤独终老，但是有时候努力真的有用吗？看不到未来，只希望未来的路雨水少一点，阳光多一点，祈祷
-1，女神节给相亲对象发消息，没回，后面发现她自己开开心心的发朋友圈，难受。
0，还是告诫自己，只要考上体制才能改变命运，为自己加油。苦心人，天不负，越甲三千可吞吴。
-1，我真的有点痛苦，以前想着长大有多快乐，现在就有多痛苦，还是去看考试的书吧，至少不乱想了。
-1，觉得领导很是瞧不起自己，总是特别在意别人的看法，觉得别人看不起，就闷闷不乐，其实大家都是混，没什么高低贵贱之分。
-1，被领导说成一天都完不成一项简单任务，心里很不服气很难受。自己也有问题，下次记着要问清楚再做。
-1，这个社会是怎么了，天真还是被现实打败了。
0，天生老实，坏不起来，至于个性原则性还有待发掘。
-1，和中学同学一起出去吃饭，感觉自己表现好差，唯唯诺诺的，自卑，年纪大却被他带着感觉，很压抑，下次感觉再也不想出去了。但是像我这样没朋友的心里又告诉自己没朋友不行，但实际内心已习惯了一个人生活，好矛盾。
-1，今天是我最黑暗的一天，绝望，希望自己永远不要再这样了。
1，去球场上打了一下午球，感觉又活过来了，我要开始我的新生活，活在当下，好好拼搏。
-1，没人安排相亲的时候感觉难受抑郁，有人相亲的时候感觉难受，人太多，不知道如何取舍，捡了芝麻丢了西瓜。
-1，害怕分手，害怕这种来之不易的好状态溜走，又回到以前浑浑噩噩的状态。
0，贫穷是一种罪，我发誓必定要改变现状，以今日之事为耻!
0，说得没错，但是如何接受不好的自己，是个漫长的过程对我来说。
0，总是想多做一点，但是又能多做多少呢。超出自己能力范围外，搞得自己特别纠结，下次要学会拒绝。
1，真不敢相信,自己可以坚持上班三个星期!吃了百忧解一个多月,好像还没起效!坚持就是胜利!
1，现在快放年假了,希望大家在新的一年里,都可以开开心心生活!
1，今天是年29,上午起来煮了早餐,下午包棕子!亲戚来家玩,蛮开心的!
1，今天是年初七,这几天的状态蛮好的,晚上和中午都睡得很香,加油!
-1，这次复发真难受，请假15天后又坚持上班三周了，真不知什么时候能熬出头。
1，无论如何，我都要坚挺的活下去。只要活着，一切都还有希望！
0，但最最主要的是前面说的副作用，就一种情感体验，内心体验呈一天直线没有波澜，那就失去生活的意义。
1，整个人的状态是愿意交流了，体力和脑力有种松绑的感觉，没有药物的作用也能感觉生活很轻松，当时感觉是彻底拜托了抑郁，这个病治好了！
1，庆幸的是自己不不再心境恶劣，心境恶劣是抑郁的核心症状，我感觉似乎逃离了抑郁的魔爪。
-1，我以为不会回来的，可还是回来了！我最终还是逃不了抑郁的泥潭。
-1，我在退缩，你为什么要退缩，有什么理由退缩，我想往前走，积极的面对一切，还有太多的事情等待完成，目前的这个样子，什么都做不了，混吃等死的状态！
-1，不得不说现在就是想猪一样活着的，每天浑浑噩噩的，循规蹈矩，活在自己的世界里，毫无存在感。
-1，目前的目前，真的是自己都瞧不起自己了，当然身边的人也会瞧不起，让别人失望真的得是一件很心痛的事情。
-1，这个社会就是这样，穷则更穷，富者更富，我想我处境非常危险了已经，现在公司业务饱满。
1，她也很爱我，对我也很好，好期待和她组成家庭结婚生子，虽然我们之间也有些矛盾和问题，但是我都能克服，我也有信心经营好这段关系。
-1，表达能力有所下降，脑子有点转不动的感觉，早上会赖床，早上那会心情会比较不好，起床过后就好些了。比较容易累，久坐大腿不舒服。
-1，目前还是差了那么点意思，自己还有好多事情需要去做啊。
-1，停药的悲剧太多了。我几次停药，几次复发。这次不抗争了，吃一辈子吧。服药中，抑郁中。
1，比较好的一点就是，对清晰记忆的影响少了，很多事情能记住。
0，我的昼重夜轻有时很明显，下午或晚上，就跟没有病似的，有时却很难受。
-1，这话我都说出口，也真是对咱司法系统彻彻底底的失望。
-1，不想吃ssri这类药物了。吃了会与世隔绝的感觉。体会不到情感。并且没有性欲，不过停了两个月依然没有性欲。
-1，最近工作压力也不小。自己也不知足，面试了两家，一家已经失败，另一家备胎中，估计转正希望不大。
-1，这两个月也一直在吃中药，吃中药的时候睡眠还好。但是依然在苟活。
-1，昨晚就特别的丧，准备把外债要要，把钱都给家里，然后就可以了无牵挂的离开了。
1，坚持吃药，必须坚持活着，等待医学突破我们病的那一天，除非身体得了其它要死的病，否则，必须坚持活着。
-1，状态正常的话我应该是基本确认就不去了。奈何这种糟糕状态。
0，准备选eBay了，抑郁症还是找个压力小点的吧，哎。
-1，没人能帮我。
-1，对未来很恐惧。哎，几年后怎么办。
0，我一年才6万，而且我现在马上40岁了，人比人气死人，你不能总是往上比。
-1，自己也是个废人，还期待什么好事。
-1，我会没有原因的心情不好，去公园也高兴不起来。这不是抑郁症了吗？
0，两次抑郁症发作，教训是深刻的。凡事要有平常心，不要过于追求完美。否则只会让自己被动。尽力去做，无愧于心也就是了。
-1，近两天的情绪低落，又开始吃药。自己也觉得奇怪，虽然有点麻烦事情，但都不算很严重，怎么就情绪低落了呢？
-1，有下滑的趋势，心中充满了担心，甚至有点恐惧。前面发作过两次，绝对不能有第三次。
-1，难道要我一辈子服药吗？如果在坚持服药的情况下发作了，到时候又去哪里找救命的稻草呢？
-1，真的快受不了了。现在无论想到什么事情，都觉得压力好大，没有能力完成。
-1，醒得很早，感到发冷，不想动，脑袋里面乱糟糟的。想到未来，觉得没有前途，只想回家。
1，我现在虽然很痛苦，但是心里一再告诉自己不能放弃。挺过去，总会好起来的。
-1，但想到退休的日子还早，越发觉得没有信心。总觉得抑郁的发作会越来越频繁，越来越多的事情会导致抑郁。担心会失去工作能力。如果真的这样了，活着就太痛苦了。
1，我很感谢老婆对我的理解，她愿意养我一辈子。
1，不管什么工作，做什么事情，都没有什么可觉得丢脸的。自己开心、家人快乐才是最重要的。
0，半个多月了，觉得心情还是灰暗，但是没有刚发作时的绝望了。也开始有了一点积极的想法。
-1，现在每天头脑都是木木的，有时候头痛。不知道何时能够恢复过来。只能无助的等待。而恢复过来以后呢？难道又是下一次发作吗？前途太渺茫了，痛苦何时能够结束呢？
1，有时候感到很茫然。不过无论如何都要坚持下去。
0，也曾想药物减量，不过看现在的情况，还是维持一段时间，稳定、巩固再说吧。
0， 近来时常又想到职称问题。不要苛求自己，顺其自然吧。
1，不管怎样，一定要有平静的心态。
1，多次提醒自己，不要有焦虑，心态平和最重要。估计没有大问题。
-1，为了申请书，这几天抑郁迹象比较明显了。这几天为了是否写下去犹豫不绝，矛盾重重。心理越发觉得自己无能。屁大的事情，又搞成这样。
-1，想到父母的担忧，真的忍不住要哭。父母年纪都这么大了，还不能让他们省心。
-1，痛苦的日子何时才是个头呢？
-1，我很早醒了，但不想起床，胡思乱想，身上有点发冷。终于躲进卫生间大哭起来。但感觉并没有因此感到轻松。
-1，心情稍微平静一点了，但就是不想做事，只想待在家里无所事事。分明是在逃避现实。
-1，但导致抑郁的原因似乎越来越不值得一提。好像只要是发作过一次抑郁症，以后就很容易复发，而且复发的门槛越来越低。屁大的事情就足以让自己陷入到抑郁的状态中。
-1，晚上上网，玩QQ游戏，聊天，混到现在，头空空的。睡吧，明天又是一天，日子就是这样过去的。熬到头就好了。
0，或许只要把余生安然度过就是人生最大的成功吧。
1，总算一天过去了，到晚上心情渐渐有所平静。去办事的路上，曾经有过积极地想法，想要努力面对生活，但不过是一闪而过。已经很难有信心了。
1，只能平静的等待了，经验告诉我也只能如此了。唯一能做的就是不要让情绪往下滑，虽然没有什么信心，但是反复告诫自己要坚持。坚持！！！
1， 坚持住，乐观一点，没有过不去的坎！
0，开始想做点正经事情了，实际上要做的事情很多，只是一直在逃避罢了。
-1，呵呵，东西初步成了，然而，没戏。
0，为了标书，有点烦躁。还好，不算抑郁。不必过于当真，一切只是一个过程而以，结果如何不去想它。成，有喜，更是忧！
0，所有的困扰都是自己造成的，平静地面对一切。
-1，养了只乌龟，今年开春后一直没有醒来，或许是死了吧。
0，服药两月，似乎有点效果。但任然对做事没有兴趣。情绪还算稳定。
-1，麻烦几年前就有，也不以为意，毕竟与我关系不大。但是，近期有点扰人。简单的说就是遇上奇葩、无赖了。其实也知道不是大事，也不会怎样。但不由自主的情绪低落。
1，今天好像稍有好转，但不稳定。坚持服药吧。平静！坚持！
-1，这几天躯体症状比较明显，特别是早晨醒来时，感觉一阵一阵的发冷，腿发软。时不时的觉得头皮发紧或头痛。
-1，有较严重的自杀倾向，去了医院。然后就再也离不开药物。关键是一旦感觉不好，不敢不吃药。吃药，还能感觉有个心中的安慰和支撑，不吃就觉得肯定过不了这一关，恐惧不已。
-1，最近翻看了一下近十年的记录，发现过很少有状态好的日子。现在几乎都不敢相信这些年原来就是这么过来的。
-1，早饭时，父亲找些闲话和我聊，我有点烦，示意他不要再说什么。情绪低落，对未来开始有各种消极的预测。
-1，很想大哭一场，就是哭不出来。对要做的项目提不起精神，对稿子的修改没有信心。
1，今天早上起来，感觉还一般。去了一趟合作单位。回来时似乎有所改善。多做，少想。一定可以度过难关的！
-1，又混过了一天，何时是个头啊？？？
0，回想当时的心情吧，总的外部环境没有本质的变化，那个时候为什么可以坚持呢？
1，谢谢！每次看到你的留言，都会很感动，也增强了坚持下去的信心。
0，把手头的事情坚持做完吧。算是善始善终。然后，转岗吧。
0，总的情况还在可控范围，要警惕。该做的事必须抓紧做！
1，把鱼缸找出来，养了几条锦鲤，每天看看，还是有点平静心情的作用。
0，奇趴的事情也基本有了答案，需要一点耐心，不必担心。
0，戒烟有成果了，要巩固。最近有反复的迹象。
1，现在看来，三件事情都结束了，结果也还好。近期情绪算稳定，药物服用减少很多，也不够规律。
-1，唉，又来这里了。
-1，无论如何，不能对不起孩子,绝对不能！
-1，状态时好时坏，不能算太糟吧。唉……
0，今天担忧的事情似乎可以放心了，但情绪依然不行。
-1，抑郁好好坏坏二十年了，大脑已经形成习惯，稍有不适，情绪迅速跌入谷底，各种症状迅速出现，形成惯性了。
0，其实我不追求什么了，只要能有一个健康的神经，正常的活着就谢天谢地了。
0，我现在唯一能做的就是按时吃药。关于心理层面，就随他去吧。生活给了我太多，必然会拿走一些东西，顺其自然吧，虽然有时会痛苦、会报怨。
-1，以前还是大部分时间康复，少部分时间发病。现在，唉！
-1，唉！真的是太不舒服了，跟本就没有一丝舒服的时候。不论在干什么，焦虑、不安、心烦总是缠绕着我。
-1，今天，状态下滑，抑郁加重。
-1，今天难受到爆炸，非常焦虑，抑郁感很强，不知道是不是焦虑引起的，内心感到深深的绝望。
-1，老天呐，你能听到我的呐喊吗？救救我吧！让我好起来！让我不再难受，充满活力！
1，不错.明天只要再往前走一步,我就是棒棒的了。
-1，昨晚失眠，心里恐慌，痛苦，想要放下家庭、工作去住院了。现在上着班，忽然想起昨晚的状态和想法，很后怕。
0，早晚会好起来的，只是过程太难熬了。
-1，想起床，可动力低，情绪低落，不知道干什么。
1，我已经很努力了，认真吃药，生活、上班，期待早点好起来。
-1，找只想舒服点，为什么别人可以好起来，到了我这里却困难重重。
-1，我到底做错了什么吗，让我如此痛苦，日复一日，年复一年，精神不振，情绪低落，烦闷，各种药物都吃遍了，可就是好不起来。还能怎么办？还能怎么办？到底到折磨我到什么时候？
-1，持续的不舒服，容易胡思乱想，心慌，没精神。
-1，感觉内心无比的空虚、荒凉，情绪低落。
-1，有时会恍然觉得，自己并没做什么坏事，可却怎么也逃不出这怪圈，上天为什么要惩罚我？
-1，我就是不死，就是不自杀，偏不，不沉沦，一想到自己不想活了，就恨自己的无能，想到死时很痛苦的过程害怕，应该是还没到那么严重的地步。可就是死扛时时要崩溃似的。
1，不行，不要这样，一定会过去的，一定会的！！！
-1，好像又进入了一个怪圈。复发-想好-好不起来-着急-严重-接受-慢慢好转。我该接受了。
-1，可是我为什么走不出来呢？往往熬了好久，感觉终于要好了，可吃着药，不知什么原因又会反复，反反复复，好绝望。
-1，生活在一天天的过着，我在尽量适应，治疗方法也换了多次，可无奈始终无力、不安、心烦，始终不见好，这次复发两年了，一直不好。
-1，感觉内心无比沮丧，生无可恋。
0，我也非常非常难受，但就是不想服输，似乎完全是遗传和个性让我还活着。
-1，在家躺尸了两天，现在感觉头蒙蒙的，六神无主。
1，可能会趁着假期到处去走走，去看看这个世界。
1，尽心做自己的事就OK了。
1，快十年了，希望大家都好，简单快乐。
1，药坚持在吃，每天二粒碳酸锂，坚持工作，最近有点抑郁，坚持吧，实在不行就请假，希望大家都好。
0，不一定，我就没孩子，但我可以靠外甥，靠侄子，靠侄女，如果他们都愿意。
0，我抑郁不是因为工作，所以工作只有帮我分散注意力，我只怕焦虑影响我工作。
-1，由于种种原因，抑郁症这只黑狗又咬了我一口，趁还没发展之时，今晚用药。
1，对生活有点希望了。希望你也能赶紧用药，别忧郁了。共勉！
1，可喜的是，明天后天双休日，可以休整，希望下周一能更好地适应药物的副作用。
1，晚上休息得很好，今天早晨起床感觉还不错。
1，药物的副作用太可怕，只能慢慢地适应它了。但头脑还是以前清醒一些，抑郁症的症状是非常容易反复的，一下好，一下坏，但只要坚持用药，并尽可能排除那些负性刺激，一定会好起来的。
-1，抑郁症对我影响最大的问题就是，每次复发，都把我好不容易记忆到的东西全像洪水一样冲得一无所有了。
-1，今天下午心情一下变得比较糟糕了，而且很不情愿做事情。这抑郁症果然非常折磨人，好一时，坏一时，而且坏之时的时候要多一些。
-1，但慢慢的头脑越来越顽固地在不如意的事情上缠绕，而且总放不下心，心情越来越沉重。
0，现在无论做任何事，都依旧是凭一种责任去做，还没有很强的欣慰感，但头脑似乎清醒一点了。
1，希望早日能恢复到以前的状态。
-1，早晨吃了一颗欣百达，下午就恶心干呕，哎，难受啊。
1，与你们虽无缘谋面，但从你们的文字之中感受到智慧和善良，希望能与你们多交流，探寻抑郁中的人生之路。
1，在思考人生的一些问题，觉得自己连死都不怕，还怕什么工作之类的事情呢。另外，自己的思维也好多了，今晚继续用怡诺思150mg，加半片思诺思。希望明早会更好!
1，总体来说，状况已经回稳，只是不太想主动工作，这可能也与我目前的工作性质有关吧。接下来，继续积极康复！
-1，下午头脑依旧沉重，不爽，想打瞌睡，很难受，只有心思翻看论坛的内容。
1，所能为，为所当为，那么每天也能平和地度过吧。
1，用药后，感觉不断往好的方向发展，以后还得不断端正心态，尽可能让疾病平稳。
-1，上午感觉欠佳，下午慢慢在恢复，外面下着毛毛细雨，心情也如同蒙上了一层纱，不爽。希望能有所改变。
1，也连续在吃药，同时也在坚持运动。我也知道喝酒对恢复不好，但也说明我在融入社会，融入朋友圈子。准备打网球去了，希望能坚持。
1，我跟我老公说，要是张国荣认识我就好了，我一定能帮他走出来。因为我自己就是一步步走出来的。
1，我也忙碌着，所以也少上论坛，愿我们都能保持这状态，共勉!
-1，我现在加量一周了，加量的副作用如恶心，食欲差刚有点缓解了，早上起来还是情绪比较低落，下午会好点！你会这样吗？早上情绪好起来大概要了多久时间！
-1，爸爸是一个爱喝酒爱赌钱不顾家不疼爱孩子的人，家里一直很穷，穷到没有任何零花钱。
-1，好多细节已经忘记了，包括当时的痛苦。只记得严重时候僵硬在床上，不能自己洗澡，呼吸困难~我一直坚持上班，哪怕最严重时请个一天假。
-1，浑浑噩噩的在床上一整天不能动弹，期待着晚上的来临，因为晚上我们病会轻的很多。
-1，我认为是性格缺陷，太过自卑，骨子里太在意别人的看法，大脑的正确认知想法短时间无法改变这种生来自卑的缺陷记忆。
-1，整天绷着弦过日子，家里再有事都不敢请假，不愿别人来接替我的工作，怕别人在工作中学会了技术，只要别人有一点进步，就非常生气！
-1，我以为我痊愈了，不会有任何问题了，现实残酷。
1，当然一时半会儿不能全部去除，但不必时刻忍受这锥心之痛，我已经很满足了。希望能在坚持服药的前提下，慢慢恢复正常。
-1，其实想想，这点小事能算什么，但不知怎么回事，就是不能释怀，突然间就会想起来这事。我想改变自己，我不要自己是这个样子，怎么办？
-1，折磨你的精神，残害你的人际关系，破坏你的身体健康，打压你的经济状况。
-1，那是真受罪啊，人间炼狱 生不如死也不过如此了。发作期间压根不能叫人过的日子。
-1，但是当时完全提不起兴趣来。除了觉得烦躁和疲倦以外，感受不到一点快乐。就这样大概浑浑噩噩过了一星期，具体多长时间我也忘了。
0，因为时间很短并没有想到自己会被这样一种病纠缠上。
-1，我觉得我大概还是太缺爱了吧，上一段感情中被伤害的太多太深了。直到现在起来还是很难过很难过。
-1，虽然也宽慰自己，可是脑神经不听你那一套啊，它就是要抑郁要逃跑要自我攻击，不会攻击别人倒攻击起自己来了你说怎么办，唉。
-1，连续三四天状态有点下滑，主要是一个人在家闲的无聊又很焦虑。不知道是心情的关系还是病情有波动。
-1，还有肩膀的疼即便是情绪缓解了也没完全消失过，这是最要命的。
-1，同意。万念俱灰。想要割自己，不断伤害自己。想要消失。
-1，想要消失，只有死才能解脱。
1，看来我这段时间还是进步了，加了抗焦虑的药也起了作用。
-1，我没有想到一辈子这么长，实在是太长太难熬了。
-1，我大概是怎么也开心不起来了，挺绝望的。
1，在好转，坚持。
-1，今天疼痛部位增加一处，上午心情焦虑，疼痛5分，唉，真的是治不好了。
0，我对我的身体的认识是属于比较迟钝的那种。
-1，今天老公对我失去了耐心，因为我整天待在家里啥也不干，就算要过年了，也不打扫家里的卫生。我已经彻底废了，每天无悲无喜的麻木不仁的活着，真的很想解脱。
-1，真希望自己从来没有出生过，也不用在世间受这些罪。
0，一直在吃药，药量未减，一天三顿。疼痛已经不太影响生活。但感觉仍在。找了个完全没有压力的工作干着。
0，我想只要没疼痛，其他我都是可以接受的吧。
-1，不算多，但是辗转反侧想问题，焦虑抑郁睡不着觉，而且一晚上醒好几回，睡眠质量不好。
-1，我的梦特多，一整夜都在做，第二天起来感觉好累。
0，今天开始我也觉得不应该换药了。但是已经换了，再换回去还不知道效果会不会好了？
-1，没办法被逼出来的，如果我早十年知道这些就好了，现在我也停不了药，唉。
1，不与体验融合，不认同它，站在它的旁边，陪伴它，不久它就可能消散。
-1，睡觉还行，多梦，中间会醒，然后再睡。我现在好无助，脑子乱七八糟。
0，主要是为这病考虑，不知道怎么办好了，我觉得我心理调节做的一般，也不是太差。
-1，生何时考虑过病人，病人不但病痛，还要被宰。
1，唉！我真的好难。相信困难总会过去的。
1，每天站桩试试，放松自己，先把睡眠调理好。
1，嗯，我睡眠还是不错的。不过我不放松。我最近在练习观息法和静心冥想，效果短时间不会明显。
-1，我可能是太闲了，儿女双全，无压力，工作也是混，再加上总感觉交不到知心的朋友，老是怀念老家里的朋友。总之心里缺少支撑。
-1，不知道怎么回事，得到双相诊断后，我心里增加了一种无形的压力。
-1，对不起儿女，不知道怎么是好了，好难好难，好绝望无助。觉得吃药也没用，心理咨询也没用，累了，不想治疗了。
1，相信会慢慢好起来的！