-1，夜夜失眠，每天凌晨4点就容易醒。
-1，我多年抑郁，前些年不是很严重，今年特别难受，一直在吃药，换药，现在是百忧解+喹硫平。这个组合吃了18天，今天我把百忧解加到了2颗，我还自己加了两片舒必利，太难受了。
-1，生不如死。度秒如年。情绪极差，恐惧，紧张很厉害，还有胸闷的感觉。神啊，救救我吧。我真的快受不了了。
-1，我现在是在抑郁的严重期，太严重，感觉生活马上都不能自理了，有点病急乱投医，太痛苦了，只能扛，你们抑郁严重的时候是怎么扛的啊？
-1，只是个人感觉药物没什么效果，也许是时间不够吧。真的忍得好辛苦好辛苦。
1，我还是会坚持的，今天用药不变，再坚持下去，希望慢慢地向好！
0，这几天胃难受，又涨又酸，还有点便秘，但我还在坚持。坚持。
-1，我还在外面出差，这两天，像僵尸一样强拖着躯体硬撑，效率极其低下，今天是百优解19天，还有喹硫平和舒必利，急切盼望着药物的效果。
-1，今天依然抑郁，心慌心悸得厉害，祈求老天让我好过一点吧，抑郁恐慌感能不能轻一点。我的意志快被摧毁了。
-1，太难受了，现在只要有效我什么都愿吃。
-1，我为什么会这么心慌呢，慌得厉害，有恐惧感。好难受啊。
1，我一定会坚持，坚持治疗，坚持用药，一定要好起来。好久好久没有好的感觉了，太怀念。
-1，没有什么变化，依然抑郁，依然心慌得厉害。什么时候是个头啊？！
-1，今天还有很多工作要做，但是状态很差，让我更加焦虑不安！
0，我觉得你还是幸运的，不过你的坚持也让我佩服，我也要坚持啊，虽然很辛苦，真的很辛苦啊。
1，已经有效果了，继续坚持吃，会好的。
1，我就坚持吃吧，期待着明显的变化。
0，现在出差回来了，在公司，我的工作压力不大的。
-1，我这次复发已经折腾了好几个月了，还没缓解，真要命！
-1，三个月是不是太长了，我熬得好痛苦啊。
1，坚持不一定胜利  但仍要坚持。
-1，我今天又严重头痛，哎。
0，我今天状态也不好，希望回家能好点。
1，有效果，胸闷气短，想死很难受的感觉减弱了很多，但感觉现在好像没进展了，坚持吃，我一定会好的。
-1，感觉看不到希望。
-1，哎！什么时候才能给我一个像曾经一样清爽、明朗的世界？？？
-1，但头疼得要命，感觉加了药还不如不加，什么时候是个头啊，我都快扛不下去了，五年时间都没发病了，比正常人还要乐观开朗，这次简直是重回地狱啊。
-1，药也吃了很长时间了，还是没有明显的好转。
-1，感觉不到一点变化，这两天还有点便秘，感觉很失望，一直是个半死不活的状态。
-1，对事物没什么兴趣，感情也比较淡漠。偶尔晚上有点心慌。
0，我也不能说一点好转也没有吧。我之前一直在换药，我都换怕了，这次坚持长一点吧。
-1，时间应该够了吧，真担心自己永远恢复不了了。
1，感觉状态是比刚开始好了不少，但是现在症状还是有的，快3个月了，希望还有上升的空间。
-1，我该怎么办，我正在考虑重新换医生治疗，哎，我已经换过很多药了，常用药我都几乎吃过了，真有点没信心了。
1，我是渴望清晰明朗的心境啊，不过我想这也是在这里的所有人都渴望的。
0，突然想到，我第一次发病是2004年10月份，现在都2014年了，快十年了。不知道说明我惨还是坚强。呵呵，都有点习惯了。
1，我最近晚上天气允许的话，我会跑30分钟，虽然是跑跑走走（全程跑起来受不了），但我会坚持。
-1，求着开的，就当我病急乱投医，死马当活马医了。
0，现在其实状态不是很差，就是慌，没有愉悦感，工作还是照常进行稍感吃力。我会坚持。
0，希望我能完成工作，至少表面上做个常人。
-1，今天又出差了，昨天晚上开始觉得症状又严重了点。
-1，早上一醒来就觉得头是蒙的，心里慌，拖着疲惫的身躯来到单位。
-1，都不知道回去做什么，关键是现在状态一直不好。
1，不出来就再换药啊，能怎么办呢。我就不信我就永远好不了了。文拉法辛我打算坚持个把月吧。不行再换。
-1，她说我没有上进心，情商太低，人太懒。我心里万分委屈啊。
-1，最近我老婆一直要求我辞职，一直想让我怎么怎么赚钱，我真是有苦说不出。
-1，今天晚上打算把博乐欣加到150，便秘好难受啊，肚子很胀，却没有便意。
-1，一样的病，呵呵，不知何时会好，只能随他了。
1，今天下午感觉好一点，精神好一点，头痛头晕也不明显了就觉得妈呀真是福利，咱们这种人真是给点阳光就灿烂。
-1，便秘越发严重，上次吃怡诺思十几天就是因为便秘停了，肚子好涨啊。
1，状态和昨天差不多，睡眠有所改善。期待进步。。
-1，其实我真实的想法就是，别说赚钱了，我连吃饭都不想吃，觉得活着都很煎熬啊。可是也没勇气不活。
1，除非谁敢说我们永远好不了了，谁也不敢说。那就顶住吧！活着才有希望！
-1，还没有起效的感觉，昨天晚上还是很慌，全天没有愉悦感，脑袋始终是蒙的。
-1，依然没起效，这一阵还腰疼，低头就疼，明天打算我看一下腰，郁闷。
1，坚持再坚持，谁坚持到最后谁就是胜利者。怕什么。别怕。
0，不换了，这次换了两个医生都没叫我换药，我再也没理由换药了，折腾不起了。
-1，现在情况不好，难受。
-1，复发。自从复发后就没彻底治好过，难道我这辈子就这么悲剧了。感觉很无助，很恐慌
-1，我是在苏州看的，找的也是专家，还是久治不愈。真的很无奈啊。
-1，我已经35岁了，人生啊！为什么要这样对我？？
-1，我只想做个自食其力对家庭略作贡献的男人。可对于我们这种在病态下的人来说真的很困难。
-1，真的没信心，好累，好慌。现在的压力也压得我喘不过气来。现在吃药身上还会痒，身体越来越差了。命运还能否给我开扇窗？
-1，我知道我现在很多焦虑心慌和负面的想法都是症状，都不是真的，可是沉浸在里面真的好痛苦，暗无天日。
1，工作就比不工作强，至少我们有收入，能养活自己。工作是我们的精神支柱之一。
-1，这么多年了，我真的累了，中间换了好多药，现在在吃兰释，我现在天天想着辞职，但是又非常恐惧辞职后家庭和社会的压力。我36岁了，有老婆孩子，我真不知道我还能走多远。
-1，别人都在进步，我们却被无尽的黑暗笼罩着。
-1，睡得很不好，情绪也很差，为什么现在抗抑郁药对我总是不起作用而喹硫平却能让我平静一点，哎！好难受。
-1，刚刚把自己这个帖子从头看到尾，有一种想哭却哭不出来的感觉。
1，当然一定要选择适合自已的，并且自已能接受的运动。让我们循序渐进的“动”起来吧。让“动”赶走“抑郁”。
1，越是抑郁时越是要鼓舞自己动起来，哪怕只是散步，动起来才能更好的帮助自己抵御抑郁状态。
1，此方法对我非常有效！并且让我从中获得了很多收益！
1，焦虑时，我们要冷静下来，好好想想消除焦虑的办法，你说是吧！
1，按时足量服药，心存希望，耐心等待。可能的话，多做事，让自己忙碌。
0，我现在的目标就是好好活着，不再想那些太多浮名虚利，我先是吃的药物，情绪稳定了，在慢慢调整自己，只是有时候担心会不会以后再犯，讨厌死了。
1，应该相信事在人为还是顺其自然，多做事好，还是歇息静养好。
1，人生之如何不完美的过程，也是如何调伏刚强自性的过程，都是走过人生山高水低的心灵朋友，其实是一群向往人生真善美的好人，好好活着！
1，我们的任务就是快乐的生活下去，而不是和别人攀比。
0，吃药2月，情绪稳定，就是不愿意高兴，不敢兴奋，担心复发，每天锻炼，跑步加走路。
1，我总结了一下，就是要站在生命的低处，燕子飞行时，总会从低处划过一道美丽的弧线，才飞翔天空。这是一个积蓄力量的过程。对于我们也一样，站在生命的低处，积蓄力量，感觉会不会压力小一点呢？
0，这两天反复了一下，休假1周，最后2天，精神不济，好像是感冒，不愿动弹，周日就恢复了，跑步体育馆。
1，我已经完全康复了！来阳光也只是一种习惯！
-1，心里有点不想做工作了，事情多，一点一点去做。心里闷着不舒服。为什么这么多事，真讨厌。
0，心里好像有些放松了，咱们这样人就是，不愿麻烦，弄出结果来心里才踏实。
1，遇到挫折的时候，要相信自已，最重要的是自已的心理状态，而不必太在意别人的眼光和说法。 
0，昨晚有点兴奋，看鬼吹灯，2点才睡着，不过精神还行，未受影响，老想着伊继文等单位一些事，也可能与晚上抢红包有关系，看见这些人就烦无。
-1，那里做到包容，不在乎，爱咋着咋着。想退休还有十多年，熬起来也是一步一步的走，有时候想起来也是气馁。
1，希望经过自己的努力终有一天能做到。
-1，我最近也犯了错误。我把公文系统给搞崩溃了。但是目前领导还不知道。
0，虚荣心作怪，无论评上评不上，我都是优秀的。
1，你不但可以通过你怎么想来创造你的快乐和喜悦，还能够扭转自己的健康状况。因为你的健康也是由你的情绪和信念所决定的。
-1，真的吗？我总觉得这辈子算是完了。
0，在对付抑郁症，能接受吃药最好，然后用认知疗法改变思维方式，锻炼身体，豁出去，就OK了。
-1，我觉得我快抗不住了。
-1，感情、工作和身体都倒了。在我的理解里感觉已经一直都没有所谓的康复，一路都是与它们为伴，只是近期感觉很难受……
-1，在抑郁症严重时期，理论是空白的，学了再多的心理学知识都白搭，都没用。那时，唯有吃药和硬扛，慢慢等待症状的好转和逐渐稳定。
-1，看到，听到别人开心的样子，哈哈大笑的声音反而很难过呢。
-1，应该在什么问题上触怒了老天爷才会招致这横祸，这些年一直活在悔恨之中，我为自己的愚蠢付出了沉重的代价。愚蠢是我要的吗？
1，因此，为了将来，努力吧。过程绝对痛苦不堪，形神俱损。但是没法子，谁让咱们是这种人呢。超越吧，咬牙吧，熬过去吧。
0，这次抑郁，自己察觉的较快，发现有段时间早醒无胃口、疲惫懒惰、自责低落后，赶紧进行调整，所以状态改善较快。
-1，今天真的有点烦躁，筹划明天聚餐的事情，还工作上紧急找一个信息、紧急加班。。。搞得很烦躁！脑袋很混乱！做事东一抓西一抓的！心都定不下来！
1，下午工作中一阵忙活，与人交流完，似乎这些都远去了，脑袋不混沌了、身体不疲惫了、心情不低落了，似乎抑郁都没发生过。看来，工作社交真是一味好药！
1，今天下午做了一次8分钟左右的呼吸放松和下班后同事那听半个多小时音乐放松，感觉不错。
-1，虽然差距是客观存在，但落后总是让人不爽。
1，这样吧，与自己比，只要自己比自己有点进步，就好！
1，希望通过日志能巩固自己好的行为，完善自己的认知，使自己逐步进步。即使没有进步，能有这么块倾吐自己心声的地方，也是很好。
-1，熟睡一小时，再也睡不着，又担心第二天工作受影响，有点 焦躁，脑袋清醒得很，几乎一夜无眠。
1，再困难的事，行动点，前进点，就增加点自我把控感。
-1，是的，内心很疲惫 。
1，管内心如何疲惫和压抑，生活还得继续，尽量动起来，想想好的方面吧。
1，真正进入工作状态了，其实感觉挺好的。
-1，早醒，经常三点多就醒了，然后人很疲倦焦躁。
-1，来自父母的压力来自夫家的压力，让我的内心左冲右突，找不到出口！
1，恩，伤害自己，不划算！把握处理大家庭矛盾的大方向，其他的丢一边去！留点心力给有益的事！
-1，感觉最近很烦，家里的事情刚平静下来，单位的事情又令人烦得想辞职务，看来得求助专业精神、心理医生了。
1，今天一天状态挺好，较平静，做了蛮多事情。
1，今天心态平和，和一家人玩挺开心！
-1，一夜没睡多少时间，纠结郁闷自责。。。早晨起来跟自己说：没必要责备心态不好、做事不好。。。，人都有高低起伏的。。。令我安慰不少
1，再完善的理论，不如现实中的一次锻炼，起来，直面生活，能锻炼一点是一点！
0，我状态不好时，也是不易放松，静不下来，但仍要努力尝试放松自己。
1，管什么方法，只要方向正确，坚持努力，多少都会有效果。
-1，有时挺郁闷为啥天生这么敏感，爹妈给生得神经大条点就不会这么累，看女儿现在动不动就哭挺敏感，也是有点担心。
-1，又是这个点醒来，这几天夜尿频，难道这周的焦虑又损害到了肾？胃也不舒服，睡前吃了两粒百羚、两粒疏肝解郁胶囊、一粒谷微素之故？
1，自重者人重之，自轻者人轻之，一切在于自己！
1，不必追求做个让别人都满意的好人，尽量做个为人处世无愧于心，不委屈自己，听从自己内心的人。
1，另外从没如此认真地每天监督自己煮粥、吃水果，养成好的习惯，做好生理层面的保养，这肯定会让我未来受益。
-1，梦中和父母吵架，愤怒得简直要发疯，一觉醒来焦虑疲惫得很，看来潜意识里还是焦虑。
-1，这两天挺懒散，今天起床感觉疲惫，想起工作中拖拉着的两事挺沮丧，自责。状态不好，顺其自然继续颓呢还是做点什么动起来？
-1，早上起来还是淡淡的不安，担忧大大小小的真假困难，觉得自己这不好那不好……这不等于真实现实，但必须静静地陪自己度过低谷。
-1，如果我有一天重病了，有一天无法赚钱了，有一天无法给父母什么了，不知会怎样？简直无法想象。
0，半夜浮现的尽是担忧之事，其实船到桥头自然直，真到那时，自然有解决办法，现多想纯属浪费脑细胞。
-1，这次真不知会带来怎样的后患，因为他们根本不告诉我。高利贷他们已经借过不知多少次了，都最后我去收尾，真是累人。
-1，晚上接到一领导电话，说上级单位某领导在班子会议中中伤我，要我小心 ，因为我是他儿子的竞争对手。这么屁点的地方还勾心斗角！！！今天真是…
-1，上午受老妈电话指责，下午老爸过来，从开始到结尾都是抱怨，指责我、我老公、我公婆、还有其他亲戚邻居。父母心态真不健康，对社会对他人充满敌意，没一个亲人朋友支持。
-1，一见面不问我身体什么样，家里怎么样，孩子怎么样，总是问升官发财这些事情，没有温暖只有功利，烦透了！
-1，沉沉地睡了三小时，半夜一点半醒来头脑似乎异常清醒，难再入睡。
0，以前一直顾虑他的感受没说，昨天委婉地说别给父母太多期许，给最终不知能否实现的承诺，同住至少目前我还没做好心理准备。
1，慢慢学着不再为顾虑别人而隐忍，说出心中不快，别闷在心里。
0，我们房子太小，随着孩子长大肯定要改善，但与老人有太多观念差异，同住一屋檐下，生活中大大小小的磨擦会让人很压抑，特别是对于我们这些敏感的人。
0，跟喜欢的人挤在一起多好啊，再多也不嫌多。虽然我现在也很讨厌热闹，但是我很害怕我老了以后是孤独的。
1，每天完成哪怕一件小事，长久坚持下来也是不小的成就啦！
1，因为自己痛苦过，所以更能体会别人的感受，这可能也是敏感人的一个优点吧。
-1，我也是什么都不愿意干，反正这些年我也都不勤快，就是提不起劲。
-1，别人享受闲暇，我焦虑空闲，这是我这类人的通病，从小养成了苛责自己，追求所谓的“成就感”的习惯，不知道放松自己。
0，这些烦恼，由来已久，春节七天肯定是解决不了的，还是先丢一边去，好好过了这个节再说。
1，虽然焦躁灰暗的时候似困兽般无望，但幸好一直有阳光温暖，来自自己，来自他人。
-1，昨晚就因为贪嘴多吃了一碗饭，撑得现在胃还难受，辗转反侧睡不着。不自制，自讨苦吃！
1，今天泡了第一杯养颜花茶，希望脸色能健康色起来~~~~
0，我的状态最受压力影响，特别是别人有所期待的任务，就鸭梨山大了。其次也受天气影响，现在回忆起来，低迷状态往往出现在萧条的秋冬季，春夏自然好转。
1，中午播了些满天星、凤仙花、三色堇、虞美人种子，不知能否发芽，静观其变！
-1，一连串负性事件很快使人消耗能量，身心不适感逐渐增多…
1，今天上班发现风信子开了几朵小花，本来耷拉的康乃馨又挺立起来，真是欣喜，感叹大自然的神秘！
1，天一天会更好，道友们一起放宽心，不急不烦躁，告诉自己可以开心，可以快乐，可以不恐惧。
-1，我的功利心依然挺强，她晚进单位但发展最快提拔的可能性也最大，在次次对比中，心里难免不适。
1，半夜醒来，内心感受最真实，纷乱的心情写着写着就疏通了，可以安心睡啦～～
1，是的，注重外表说明心境还可以，反过来外表整洁美观了也能提升心情。
1，疼爱自己不能止于这一天，要成为常态，相信自己已经启步。。。
-1，他她们谈笑风声，而我照旧放不开，不知说啥，挺紧张不安，索性看自己手机，但内心里沮丧挫败极了，畏惧高级别、畏惧大会场、不会闲聊的模式依然没变。
-1，这几天自己正处低谷，懒得思懒得说懒得动，敏感脆弱易怒，疲惫……现又接到父母"应召”电话，不知凶多吉多？不会是我的最后一根稻草吧？
-1，两人象长不大的孩子，到了这年龄竟然一个偷一个骗，让人操心伤心，也好，让吃点苦头长点记性，不然贪欲越来越重，迟早会出更大事。
-1，老小孩老小孩，真的越老越像小孩子，稀里糊涂的。
1，我撒了好几种花籽，自己也不知道啥是啥了。你的仙人球的花好漂亮呀，柚子芽也好可爱！
1，为了让自己年轻化，我决定每一天开始做一些不一样的事情。
-1，我也是这样的，特别盼望跟别人成为知心朋友，不过有时候人家很冷淡，呵呵。
1，都计划的这么好了，以后肯定会越来越好。
1，总盯着没的不好的，所以不快乐所以抑郁，其实视角变了，心态就变了，这是我未来需要努力的方向。
1，每天努力的工作、生活，即便有症状，你不是一个人在战斗，一起加油！我现在要做的就是多行动，不去关注情绪，多做些事情，不断给自己鼓励！
1，是的，行动是一味好药，加油！
0，今天还是亢奋、静不下心，哎，怎样才能增加安静的力量呢？.
1，现在的自己把家里的卫生搞搞，顺便干点工作，我就觉得很好了，顺其自然吧。
0，只是状态好时，沉在心底，当它们不存在，状态一不好，一个个都浮出来惹人烦。
0，也奇怪，同样的责任，老公不想事不管事也睡得呼呼的，咱却是操心的很，有时实在是瞎操心！
1，我也很喜欢小孩子，面对这么天真可爱的孩子，再烦也不会发脾气。
-1，今天同车回来时，老公和我的好友抱怨我的种种不足，听着感觉心好痛。对没啥欣赏点 ，而有众多缺点的妻子，不知有没有感情？还是纯属搭伙过日子？
1，其实，我也很拖延，以后要改变这个坏习惯。
0，在的日子平淡无奇，几乎没有让自己激情澎湃的目标，没有做着让自己感动的事，没有用心用力地爱和付出。到底是平平淡淡才是真？还是温水煮青蛙？
0，我是间歇性犯浑，总有那么几天或一段时间低落、烦躁，当人生需要目标时说明自己状态是不对头的，幸好这样的频率越来越低，间歇期越来越短。
-1，这个世界太黑暗了~
1，具体操作过后，会觉得结果并不象当初想的那么差。
1，不用艳羡别人的精彩，也许是人家是n代人的积累，请踩好自己的步伐前行，你有你自己的精彩
-1，我现在迫切希望我的病能好起来，人生已经错过很多，工作失败、婚姻失败，一个朋友也因为一句话和我翻脸了，人生真的是一败涂地。
-1，坚持是肯定的，但目前处于抑郁状态，很多事都做不了，很无奈。
-1，难受得要命，真想一闭眼就不睁开了，怎么做都是错的，没有出路。
-1，觉得自己这样还在拖累父母 ，不要妄想孩子和正常生活了，真想一闭眼就不起来了。
-1，咬牙坚持抵抗强迫思维和随时随地而来的绝望。
-1，我明天也要去医院复诊，吃了两个星期的药了，感觉有点好转，但是这种痛苦大家还是能理解的，每天每时每刻都在煎熬。
-1，除了睡觉好过一点，其它时间都在煎熬，完全没办法进入正常的状态和思维。
1，准备去看病，早上难受吃了一片罗拉竟然踏实下来了，没那么焦躁了，等待下午看病结果。
-1，或许我一直就不正常，到如今根本不知道人活着应该如何是好。
-1，开始觉得人生都好丧气，回忆自己都不正常了。
-1，我也复发了好痛苦啊。本来准备要小孩想着先不吃药，可是自己确实没有那么坚强，虽然一直在看心理医生，但是还是不舒服。各种躯体不舒服，头疼，想哭。让我很是无奈啊。
1，服用三周看下效果。坚持吃药，一定会好的！
1，病情会反复的，感觉不好的时候也不要灰心，坚持吃药会好的。
-1，实在难受至极，我刚请过3个月的假，我不好再请假了，我也怕请假丢了工作，该怎么办？
-1，一直没效果，一直到病情严重了才知道是抑郁复发，生不如死啊，好不容易熬过来了，才过了4个月，怎么又有这种症状了，很害怕！
0，能不能推荐基本关于抑郁方面的书籍，我想多学习学习，
1，加油吧，我也刚从复发得的惨痛中缓过来。
0，不服药可以吗？，我服了一个月百优解，无效，一个月塞乐特也无效，最近感觉还好。
1，对于能从抑郁焦虑走出来的战友，好羡慕你们，你们好伟大、好坚强、也好幸运。
0，我觉得也对，可回家后过几天就后悔了，坚持不住呀，心想还是得治。
-1，活得太苦了，阳光灿烂的秋天，自己却画地为牢。在自杀与电击间徘徊，住院是身败名裂，自杀是万劫不复。住院不见得能好，也许是又一个地狱，自杀是万万不敢。
-1，见不得别人好，结婚啦生子孙了，因为我不是正常人享受不到正常人的人生。我真羡慕嫉妒恨，黑化严重。