-1，有焦虑抑郁现象，吃舍曲林后有失眠及头晕现象。 感觉还有掉头发现象。开始停药。
0，开始吃时候确实失眠，心跳特别快，人特别紧，还尿频，很痛苦，但是后面就完全没感觉了，现在看见那个蓝白盒子就觉得很亲切哈哈
-1，自己工作，很怕失去，自己委曲求全，很多不好事情，都是我去做，自己工资还低，什么不好听的话，都敢和我说，经常让我没有面子，下不来台阶，真的生气，
-1，压抑愤怒，在心理很难受，可是，自己也是没有办法，这点微不足道钱，是用生命换来的。
-1，遇到困难，解决不了，有内心吸引力，经常会遇到困难，不擅长与人打交道。
-1，以前，心电图没有问题，这么久胸闷，估计心脏会出现问题。
1，好好活着！好是一天，坏也是一天，这是我的奶奶还在世时说的，敢于直面生命苍白的人，才有走出抑郁的最终可能。
-1，感觉自己很多方面变得不好，有白头发，看起来比同龄人老很多，以前是，一段时间不好，一段时间好，交替，现在好像没有好的时候，运气也变差。
1，现在想开了一些，我们就该放弃浮名虚利，努力工作，走到哪算哪，活着就是最好的。
-1，我最严重问题，就是饭后胀肚，这个时候没有精神，状态不好，这个时候很怕别人讽刺挖苦，这个时候很难受，是不是饭后头晕，我叫不准，我最痛苦症状就是这个。
-1，这几天大降温了，又有点反复，几个月没来了，上来看看，早上起床就是一种焦虑无助害怕忧愁的感觉，前阵子睡觉很好，这几天睡觉又有点焦虑呼吸困难。
-1，在后悔中，曾经潮气蓬勃的少年现在变成了懒散油腻的中年，自己活成了自己嫌弃的样子.....
1，感觉抑郁了，抓紧自我调节，身体运动，多晒阳光。实在不行，就要吃药物。吃了药物，确实恢复较快，也愿意运动，思维清晰。
-1，药不打算动了，唉早上情心慌害怕哭了一下搞的家人心情也不好。
1，我现在的目标就是好好活着，不再想那些太多浮名虚利，我先是吃的药物，情绪稳定了，在慢慢调整自己。
1，应该相信事在人为还是顺其自然，多做事好，还是歇息静养好。
-1，我都说不清自己怎么样了，怕和担心，抑郁时间久了，自己都搞不清了，出门还是感觉不好。
1，第一，人生是一场戏，不要太随便也不要太认真，第二，不要太要强，在你出生时，你的智商已经成形，有你只要充分发挥出你的能力就行了，不要去苛求自己。
1，我们的任务就是快乐的生活下去，而不是和别人攀比。
-1，感情、工作和身体都倒了。在我的理解里感觉已经一直都没有所谓的康复，一路都是与它们为伴，只是近期感觉很难受……
1，不要把自己和同学去比较，自己尽力就可以了。
1，吃药2月，情绪稳定，就是不愿意高兴，不敢兴奋，担心复发，每天锻炼，跑步加走路。
1，老子天下第一！！！
-1，近期比较稳定，但去年经历了一次严重复发，可以说是脱了一层皮，还差点丢了小命。
-1，心里有点不想做工作了，事情多，一点一点去做。心里闷着不舒服。为什么这么多事，真讨厌。脑子又有些胡思乱想，不愿干。
0，必须运动，强迫自己动起来，不能在家呆着，抑郁有很多都是因为欲望，物质追求的太重。
0，最难熬的时候选择了放弃，庆幸的是两次绳子都断了，现再回过头来想想，当时所谓的痛苦不过是病状而已，坚持下去总有海宽天空的一日。.
1，不管怎样，相信生活是美好的，勇往直前。
0，昨晚有点兴奋，看鬼吹灯，2点才睡着，不过精神还行，未受影响。
1，不图虚名，踏实工作生活是最好的。
-1，我最近也特别不想做事情，觉得年底事情多，烦，又写不出领导满意的水平。
0，我的办法是厚着脸皮生活，只要他们不撵我走，我就继续待在那儿。
-1，有事心里就总是纠纠着，肚子里要装事，事情是忙不完的。血压有点高，烦。
-1，我难受起来的那一阵儿，连文字都看不懂了，以前写过的材料也不记得了。感觉干了这么多年也没什么长进。哎！
-1，我觉得我快抗不住了。
1，抱着功利心行善积德，往往会受求不得之苦，只管做就是了。
1，今年买了一辆车，经济方面有点压力，有打算去兼职跑滴滴，积极型看起来一切都那么美好。
-1，知什么时候开始的抑郁，经历过高中三年的郁闷；大学不知啥时候开始的抑郁焦虑，没看病硬撑过来了；
-1，父母年老多病，不想告之；丈夫不理解，说了等于白说。
-1，未来还会N次滑入抑郁，但也要靠自己努力爬上来。
1，熬过去就一定会好的，请相信我，坚持用药，一定会康复的！
1，我最严重的时候也想过结束自己，但我都是凭着一定会好的信念度过了难关。
-1，今早紧急通知开会，因为没准备，会上发言尽用“可能、估计、吧”这些不自信的语言，让别人和自己都看不起，挺郁闷
-1，我现在迫切希望我的病能好起来，人生已经错过很多，工作失败、婚姻失败，一个朋友也因为一句话和我翻脸了，人生真的是一败涂地。
-1，坚持是肯定的，但目前处于抑郁状态，很多事都做不了，很无奈。
-1，已经14天，除了能睡觉了，有胃口了，别的似乎没什么改善，你说我该怎么办阿。
-1，非常难受，我打算一个月以后去看个专家，好难受、我觉得我挺疑难的，药的效果老感觉不是特理想。
-1，我自己也不肯定，我很混乱，这回我好了再也不停药了，人生好艰难阿。
1，未谋面的网友，无私的帮助，让我万分感谢。
-1，这么多年好痛苦阿，今天又开始头疼，我好难受阿，多希望药物能效果好些，我不怕吃药、只求恢复。
-1，难受得要命，真想一闭眼就不睁开了，怎么做都是错的，没有出路。
1，我运动的时间比较散，无法集中注意力一次完成半小时运动。跳绳，平板支撑，舞动，都在坚持。运动确实可以改善躯体症状。
-1，觉得自己这样还在拖累父母 ，不要妄想孩子和正常生活了，真想一闭眼就不起来了。
-1，好难受阿。强迫思维厉害，好难受。
1，最近一段时间，在做心理咨询，我对心理老师很认同，她给了我极大的信心。
-1，真希望这回能恢复的好点，生病好苦阿。
1，我明天也要去医院复诊，吃了两个星期的药了，感觉有点好转。
-1，难受的日子什么时候是头阿，别的东西都不敢看。
-1，还觉得下巴在疼，觉得自己长得怪，强迫对比自己的样子，又想不出来，好难受阿，做什么也没意思，hai。
-1，我明天也要去医院复诊，吃了两个星期的药了，感觉有点好转。
1，因为我每次好的都很彻底，所以每次复发我都坚信会好的。
-1，除了睡觉好过一点，其它时间都在煎熬，完全没办法进入正常的状态和思维。
-1，或许我一直就不正常，到如今根本不知道人活着应该如何是好。
0，嗯，家里人问多了病情会有点嫌烦。下周去看病，刚好春节前看一次。也不知道能过一个什么样的春节。
-1，现在放下一些，开始觉得人生都好丧气，回忆自己都不正常了
-1，本来性格不好的我，得了这个病真是雪上加霜，好苦阿。
0，今天正常吃药，没什么特别的感觉。
-1，我也复发了好痛苦啊。本来准备要小孩想着先不吃药，可是自己确实没有那么坚强，虽然一直在看心理医生，但是还是不舒服。各种躯体不舒服，头疼，想哭。让我很是无奈啊。
0，吃艾司西酞普兰加量不耐受，特别痛苦，抑郁焦虑加重是不是换药，还是熬过去？
-1，实在难受至极，我刚请过3个月的假，我不好再请假了，我也怕请假丢了工作，该怎么办？
1，能不能推荐基本关于抑郁方面的书籍，我想多学习学习，
-1，抑郁很矛盾啊，让人看清了自己，好像又越来越不了解自己，尤其是对自己的懦弱和无限偏离的不解。什么时候是个头？痛苦！
-1，还有今天和老公去超市买东西，他一看表，我就觉的他肯定要责备我耽误他看一档经济节目了。后来他也并没说什么。又犯了测心术错误。
-1，最近服塞了特失眠，难受死了，改服百忧解出了严重皮疹，红红的，很可怕，我以前吃没事的啊，什么原因啊，
-1，可我最近的精力更多的指向了自已的痛苦，无法逃离，只能面对，可我快撑不住了。
0，法无定法。何况非法。放下执念，才能解脱。
0，昨天第一天，有点口干和细微的焦躁感，不知道是不是心理作用。精力还可以。
-1，活得太苦了，阳光灿烂的秋天，自己却画地为牢。在自杀与电击间徘徊，住院是身败名裂，自杀是万劫不复。
-1，我觉得自己慢慢黑化了，特希望别人倒霉，不如意，因为自己自卑失败。
-1，见不得别人好，结婚啦生子孙了，因为我不是正常人享受不到正常人的人生。我真羡慕嫉妒恨，黑化严重。
-1，老天也不直接要了我的命，偏生让自己在这世上受苦。
0，跑步消耗太大了！跑出了疱疹。一心想把病跑掉。结果得不偿失。今天好多了！吃药10天。
1，晚上恢复点了。第二天不知道会如何。加油，会好起来的，只要活着就好。把药当饭吃吧！不然死了，什么都没了！
-1，我也以为这辈子感情很稳定，没想到一个老实的男人要变心，搞得措手不及。
-1，两片吃了一个半月了还是不怎么样，没有交流欲望，基本不出门，遇到事就焦虑，神经兮兮。偶尔还会失眠。
-1，本来有段时间挺精神的，但是有天肾结石发作后，好长时间觉得身体丧失了精神和活力。
-1，怕死后更痛苦，哎，真是求生不得，求死不能。
1，过去的就让它过去吧！好好活着，稳定就好。
1，有了动力才好做事。找到快乐才是我们好好生存下去的理由。
0，哈欠连天，不知道干嘛，就看看电视吧。
0，我也是抗拒了很多年，才接受要吃药这个现实的。
-1，我活不好也死不了，怕死，心如刀绞。
-1，抗战了这么多年，还是要用药物来控制自己的情绪。已经没有办法了！
1，但现在活着，我们只有选择忍耐再忍耐，坚持再坚持，艰难地走下去。
-1，都妄想一步登天。所以会不断的爆发。每次都是徘徊在死亡的边缘的时候，开始药物治疗的。
-1，那种感觉太痛苦了！其他的方法都可以去尝试，但都不可执着。
-1，硬抗是没办法的，因为人活着会有很多烦心事，不吃药会加重病情。
1，反正都已经接受症状的去生活和工作，还是顺其自然吧，也没有特别难受，劝解自己接受，还真恢复正常了；
-1，今早头疼欲裂。吃好药后，情绪也没恢复。一直在纠结是跑步好，还是快走好。结果只走了一会儿就回来了！太追求完美也是一种病。
-1，嗯！的确是双相的！先稳定剂就每天早晚各半颗。感觉头麻麻的！不想事情了！
-1，你们发病的时候，有家人陪伴吗？我同时又恨自己怎么这么不争气，连累了家人。
1，是的，为了活着，我们能做的只有忍耐痛苦，静待药物起效。大家一起加油！
0，早上做阳光房的师傅过来，先拆原来的雨棚，我在边上帮忙照顾下安全；
-1，老公打电话说不能回家了…我的最后一根救命稻草没有了，我好绝望好痛苦…我真的好难受，头快爆炸了，谁来救救我?谁来救救我呀？这个病折磨得我生不如死。
-1，我一没朋友，二没家人在身边，我快坚持不下去了。
1，在单位没有心慌的感觉，看资料也是得心应手的，其实自己的业务能力还是比较好的，但是人需要谦卑心，我很感恩公司的领导和一切关心我的人。
-1，我现在几乎没食欲，吃不下东西，做事没有动力。我是9月1日发作的。
-1，我知道，但这个过程太漫长和痛苦了。我复发的次数已经记不清了有多少次了，感觉我这次特别脆弱。
-1，我发病三个月了，有人陪，也不行。需要时间，需要内心的调整。心里的压力不解除，有人陪也是暂时的缓解。
0，去快走的路上开始随手就把糖纸丢在地上，自己马上有想捡起来丢到垃圾桶里，也做到了。
-1，之前有散步，最近老是加班，连休息时间都不够了。
1，晚上陪老婆看了几集电视；黄河特殊版邮折中签的短信来了，我4中2，蛮高兴的；
0，23日有垃圾一定要扔到到垃圾桶里，坚决不污染环境，要珍惜环卫工人的劳动成果。
1，这几天也一直再努力践行中，具体就不记录了，还是早点睡觉比较好些！
1，定要做好事，宽自己的心，这样生活就会很精彩！各位病友一定要珍惜生命，一切都会好起来的！
1，我也会挺住的，有了你们的支持和鼓励，我会好起来的，大家也会好起来的。
-1，我突然感到自己中午也睡不好了，有心慌的感觉，晕倒，抑郁又来找我了吧。
1，我复发两个月，坚持吃药，现在完全恢复了，病友们，努力、坚持，肯定会看到阳光的！
0，真正复发的时候，真需要药物的帮助，外加以其他的心理调节等！
0，尽管心里有些没趣和犯懒，但是事情还是要做的，有计划的，别急，一个一个来！
1，中午自己烧番薯面吃的，然后上床午睡，竟然破天荒的睡着了一段时间，太好了！
-1，真的是一点办法都没有。
0，我抑郁前后十八左右了，中间时好时坏，吃药三、四年，也住过院。绝望过，也写过遗书，不过就是写写，从来没把自杀付之于行动。
1，到底有没有痊愈还有待观察，但我相信自己一定会好的，因为自从这一次服药后自己发生了根本改变。
-1，我知道，天下最痛苦的病是什么，有人说是抑郁，我不反对！
-1，最难受的时候，我对自己说，要是象街边的疯子一样就好了，至少他们感受不到痛苦。
-1，我曾经记忆力非常差，思维非常非常迟钝．整整十八年，我觉得脑袋象一盆糨糊，
1，我觉得自己现在好象有点轻躁，但又确实不是．我觉得是好了。
1，现在我自信心很饱满，做事也比较踏实，有能力，很幸福的。
1，期间信心非常重要，要相信自己一定会好的。如果吃药抱着试试看的态度，疗效会大打折扣的。
1，我就做点，力所能及的事。帮助分散注意力，在别的第方去。
0，能锻炼的时候就锻炼，能干点什么的时候就干点什么，什么也不能干的时候就只要活着，静静等候低谷的过去。这个时候千万别感冒啊，和别人闹别扭什么的，那样有时会让人有崩溃的感觉。
0，以前总觉得抑郁时看不好的，抗抑郁药物和安慰剂差不多，但是现在，我相信了。
-1，年复发无数次，很小的事情就会成为诱因，好讨厌！！！！！！！！
-1，我绝望的感觉是抑郁焦虑让我太痛苦了，看不到好起来的希望。
-1，最近因为一件事情，出去了很多其他泛化的症状。很烦恼。
1，但是控制住症状后，还是要调整内心，变得强大。人又开始积极乐观了。
-1，但还是日日煎熬，很害怕，给妈妈打电话哭诉说真的从来没有过这样，不知道自己怎么了，发信给导师说我重度抑郁，他不以为然，以为我夸大其辞逃避工作而已。
-1，然而，尝试每天健身运动好像也没太大效果，还第一次觉得生活质量如此之差，活着还不如死了。
-1，绝望难受的感觉蔓延开来，根本不能控制，同时开始出现干呕现象，我和妈妈说应该是一个人害怕孤独。
0，这不太符合一般抑郁症的康复规律，但看到后面，就会知道，其实恢复太快未必是件好事。
-1，晚上和亲戚家人聚餐时就开始出现莫名的社恐，这种感觉我实在太熟悉不过了，抑郁的感觉就那样一步步升腾起来，当也挡不住。
1，其实，轻躁和抑郁，都是很难受人控制的，现在我知道，自己不该自卑，自己已经很棒了。
1，开学后步入研三，我康复得非常彻底，包装了简历，疯狂开始找工作，又觉得自己任何工作都能胜任了，也不害怕了，感觉一点障碍都没有。
-1，而我自己也不太在乎，什么都能想开，整个人的感觉就是自尊心下降，然后控制能力比较差。
-1，我的内心其实是谴责自己的，可是实际又难以控制，我开始怀疑是药物让自己处在这样一个状态下了。
1，，能和一帮志同道合又爱玩爱闹的同龄人在一起，无比快乐，至于工作，慢慢也恢复了勇气和信心。
-1，答辩后，导师找我谈话，非常生气，让我继续研究，并责怪为何之前投的一片稿件被我擅自撤回。
-1，状态迅速下滑，焦虑，自责、想哭，觉得自己失败，什么负面感觉都上来了，可以说和前面几个月的状态判若两人。
-1，同时，这段时间开始回忆起小时候和爸妈在一起的场景，还有过去的美好时光，觉得心里说不出得难过和痛苦，躯体上干呕症状重现。
0，开了药，还协助他们做了个什么检查，反应能力没什么影响，但情绪上判断我是中度抑郁，还是吃药为妥。
-1，当蜂拥而至的客人嬉笑祝福时，我只得强颜欢笑，觉得一切都很没劲，真不如死了一了百了。
1，我发病前那种时不时抑郁的情绪，也是不正常的，真的好羡慕正常人，能一生都处于我吃药稳定时的状态，其他困苦都算得了什么？在我看来实在幸福啊！
1，人虽然不算是能力出众，但可以说活得还是比较自我，幸福，快乐，方向明确。生活优越的我，再加一个小宝宝，一切都多么完美啊！
1，这时候真的是欢欣鼓舞，但为了稳妥，没有听医生的直接减掉稳定剂，而是先减半。
-1，那几天我装作没事，但干呕的症状已经明显出现，恐惧情绪泛滥，思维明显受到抑制，无法说话，难以行动，同时温暖的5月，整个人手脚冰凉。
-1，在某天一个单位的集体活动中，见到众人之后开始浑身瘫软无力，无所适从。
-1，这是一种真正意义上的绝望，因为我从未经历过带药复发，更何况又毫无诱因。可以说，我完全乱了方寸。
-1，012年5月初已经觉得社交方面有障碍了，一天比一天加重，刚开始是说话打结，接下来抑郁焦虑恐惧，随即干呕社恐全部上来，并且直接一路差到不能耐受，
1，不过时间久了，现在的每次波动反倒也多了些麻木和冷静，我的选择是决不放弃，毕竟很多方案没有尝试，至少努力做到无悔于心吧。
-1，发展到“症”的阶段，注意力完全不能转移，外界的一切都毫无意义，难以进食，睡觉障碍，浑身瘫软，丧失全部兴趣、劳动能力与社会功能。
1，希望是一定有的，愈后效果也是好的，从成长来看，每次复发都有新的感悟，对我们人生观的完善也会起到正向的推动。
-1，有时候甚至开始怕起自己的情绪来，因为它是很难控制的，有时候小心翼翼地掩护着自己，正是因为害怕对外界的那种不受控制的敏感。
-1，其实我从小就害怕这种环境，对人际交往的恐惧更是渗进了骨子里头，只是过去时机未到还未完全暴露出来，而发病是迟早的事情罢了。
-1，这个时期情绪是大部分时间较好，偶尔抑郁这样的，但这个时期的抑郁也是不受控制的。
0，必须经过长时间服药，放下思想包袱，坚持体育锻炼，就会逐步减轻，达到康复。
-1，从7月开始，就莫名出现想哭，悲观等症状，记得有个本科同学飞黄腾达了对自己态度冷漠，还大哭了一场。
-1，很奇怪地彻夜不眠，同时悲观绝望到了前所未有的程度，连本科时候失恋这种事情也折磨得我喘不上气，这个时候也许影响我情绪的还有学业压力大，同学都没返校感觉孤独。
-1，我觉得是不是年龄到了病情大爆发的时候，生理状态开始极度不稳定，就像初二的某一天突然感受到了抑郁情绪一样。
-1，最近老是拉肚子腹泻，不知道是不是和吃利培酮（索乐）太多有关。
0，大脑有疾病的人，静功是很难打通的。还是跑步，观照呼吸，慢慢的激活自己的能量。
1，实际上我们应该搬走头上那个无形的巨石，让生活更自由些。
1，面上是坏事,但实际是好事,磨难可以使你进步,增长知识,被人疾妒说明你有过人之处,值得自豪!
1，只有顺其自然。才是正道。我觉的像我们这种人，还是以运动为好，通过出点汗，来激发大脑的活力。
0，我也不知道自己是不是燥，不过这一切还是为了，治好自己的病而做的，应该算是有道理的！
1，慢慢的戒药，自己心理的承受能力才会完全的接受，不过这个过程很漫长，我也只是在路上。目前是相信的是药物加运动，适可而止，感受自己的一切！
1，洗了个澡！慢慢的跑！享受跑步的乐趣！药物一颗！早起我都不开闹钟！睡醒了就起来！
0，所以不能莽急，慢慢来！我们还不能控制的新陈代谢，只有慢慢来！时间和行动是治疗自己的最好的证明！
1，保护好自己，去享受宁静早晨，自己的呼吸和节奏，这将会是多么惬意的享受啊！只要你不断的体会，去行动，我相信自己慢慢的会找到，原来的自己！
1，那么就不存在快乐和悲伤。存在的只会是平静和安详！相信有一天我会体验到的！
1，每天早上的早跑就是禅修！跑好后感觉非常美妙！早跑后一天做事都条理清楚，思维活络！
1，不错，每天这样坚持就好！我发觉我正在养成习惯。每日晨跑，精力充沛一天！
1，在这里要真正切切的感谢我们能生活在这个时代，有药物可以缓解这种疾病！
0，打羽毛球，消耗太大，充满竞争。我竞争心比较强，但力不从心，体力上跟不上！
1，现在是越简单的运动越好，等以后自己越来越开朗，活泼了，慢慢的对所有这些都会感兴趣的，爱好和兴趣是最好的坚持。
1，会到那一天的，因为我们是人，人都有无限强大的自愈能力的，相信自己可以的，只要方法正确！
1，找到内在喜悦的感觉，这就是传说中的禅跑和太极跑，目前的我不追求跑的有多快！
1，就是通过行动，才修正自己大脑的结构和思维。这有那样才可以摆脱抑郁症的困苦！
1，早上跑跑，事情想通了，一天都神采奕奕的。
0，其实我的思想挺活跃的，到处是赚钱的点子，就是身体跟不上。
1，那样的行动，会慢慢的改变你的思想。因为身体随着运动的促进变积极了！
1，生活就该如此，一年后我会越来越健康快乐，和自由。只要能活着，跑步中觉悟自己。
1，这就是我这么多天来，戒药跑步的体悟，我会一直跑下去的，因为我已上瘾，无可救药！
1，我已起床，自己醒了！大便也好了。好像觉得这么早起来总有啥事在等着我。我想慢跑中会知道自己的。
0，每个人都可以的，只要你还没有死亡，追求是每个人必须的权利，药物也无法压制你内心深处想要康复的欲望。
1，现在又想睡觉了！毕竟不用吃药物能睡着也是好的。好了，去睡觉了！不行了！
1，不过这段时间，睡眠不踏实，经常会醒，不过精神很好，没有抑郁。早上有时会3点多就醒了！因为有目标可以追求，所以4点半会起床了！
0，这应该不算是躁狂的一种表现吧！管他呢？活着是为了自己，只要自己感觉不错就行了！曾经的抑郁，躁狂都已经经历过了，自己是可以判断清楚的!
-1，而且睡得太多，我受不了。早上起不来，感觉很不好，我还要送孩子上学。
-1，昨晚也睡的很好，但今天就觉得绝望，对于自己的这个病，怎么吃药，我是不是抑郁症，还是神经性抑郁。
-1，我自己意识到自己的情绪起伏太大，昨天有吃回20克一天的量，到晚上情绪还是很低落，干什么都没有心情。