-1，晚上睡不着觉，半夜1、2点就醒来，再也睡不觉，心里特别着急，一到晚上自己都担心又睡不好了。
-1，有时上床很长时间睡不好，但大多数时间都是醒得早。
-1，睡不觉就好胡思乱想，想东想西，越想越睡不着，心里好烦！
-1，总是想着自己的病，看了这么多年也看不好，孩子还在上学，我不知道这个家将来怎么办？ 
-1，是的，我常常想人活着真没意思，还不如一死了之，这样就能解脱自己了。
-1，我想过去跳楼，但跳楼又怕死不了，落下了残废；我想过去跳河，又怕死不了难受；我想过到马路上去撞汽车，但又想这样会给别人带来麻烦
-1，是的，有几个月了，老是“翻胃”，身体不舒服，人天天都觉得很累，什么事也不想做，也不知道做什么事好，老是在那儿呆着，别人也会有看法。
-1，在家里也不行，也不想做事，做事老是不顺心，脑子闷糟糟的。
-1，什么事都不感兴趣，过去我还喜看看书，听听音乐。现在一拿起书就烦，干什么都心烦。
-1，有时想看看电视，但看一会就看不进去了，频道多但是一个也不感兴趣，有时在家里来回走，丈夫都嫌烦了！
-1，就是坐不住，老是想讲，讲多了他们也烦，有时好发脾气，有时候一点小事都烦得大发脾气。
-1，是早晨，特别是半夜醒来以后，睡不觉时特别难受，到了下午好像好一些。
-1，什么都不想吃（食欲下降），胃不舒服，勉强自己吃一点，就感到胃不舒服，胃胀，胃痛。以前很喜欢吃榴莲，现在即不想买也不愿意吃，最近我都瘦了很多。
-1，我晚上难入睡，睡着了又容易醒，特别是凌晨三、四点钟醒来后就再也无法入眠，觉得时间好难熬。
-1，自从失眠后我就胃口差，饭量已经大减了。最近两个月瘦了近5公斤。
-1，大小便不如以前通畅，有时汗多、心慌、紧张，不知道心脏有没有毛病。
-1，我的心情糟透了，我不知道该怎么办。
-1，老实说，我觉得自己没救了，我都不想活了。
-1，是的，我肯定是以前做了对不起别人的事，现在是遭到报应了。以后的日子不敢想象，我没有勇气去承受更多的痛苦。
-1，没有用的，谁也帮不了我。
-1，自从开始失眠后，我的头脑反应慢多了，记忆力明显下降，脑子空荡荡的，也没有精力完成工作，简直是白拿工资，所以我辞职了，我已经不想将来的事了。
-1，我对任何事情都没有兴趣，什么都不想做，每天都是度日如年，我不知道还能熬多久。
-1，失眠！失眠一直没有改善，我的情况也随之越来越糟。
-1，以前服过催眠药，开始有点效果，现在已完全无用了。
-1，没有人关心我如何努力维持生活和学习，甚至因为这种假象太过逼真，以至于被批判“负能量太重”“无病呻吟”。唯一的判断标准是“我看你很好啊”，可是手抖得写字比以前乱了，没人在乎也没人看见，当然看我很好啊。还有从小到大被批评无数次的“你就是想太多”，可是如果只因为我感受到了而你们没有，这些感受就不应该存在吗？
-1，曾经有一次，仅仅是正常工作对接，因为对方出现失误，我就带了点情绪跟对方沟通，瞬间被人询问：你又犯病了？
-1，我被集体排异了，一切行为都被归咎于疾病，我已经分不清哪些行为是被疾病影响的，哪些是我自己的思想。我不被允许持有思想，我的观点和行为被偏见所包裹，我从此不再拥有正确的权利，我变成了必须被清除的木马病毒，而她们坚守自己的立场。
-1，当我听说自己得了抑郁症后，很难相信。我算学业有成，婚姻幸福，孩子懂事的那一类人。短暂的生命顺风顺水，怎么会得抑郁症呢？
-1，我患有焦虑症，并伴有抑郁倾向。我是个和别人在一起可以嘻嘻哈哈就像没事人一样，自己一个人的时候就会特别特别丧的人。所以总是得不到理解。
-1，大多数人会认为我是不够坚强，内心不够强大，或者太过矫情。当他们带着好意提醒，应该坚强点、想开点的时候，只会让抑郁状态的人更加自我否定。我想向外界发出求救信号，最后换来的是更深的伤害和误解。
-1，我是两个孩子的全职妈妈，小宝5岁了，得抑郁症也有5年了。为了孩子，我度日如年，5月份自杀，被救回来了，但我也不知道自己能坚持到什么时候。
1，面对抑郁症，我由衷希望可以帮助每一个抑郁症患者，想让他们坦然接受自己的疾病，就像患有高血压、糖尿病一样，不要有病耻感。自己先勇敢站出来，积极接受治疗。
1，现在的我，慢慢地康复，慢慢地在找回被父母，被朋友，被渣男否定了的价值，所以，我现在可以说出来，所以，我自己不觉得是二次伤害了，但是对很多人并不是。我希望他们被善待，被倾听，能感知到自己作为人的存在。
1，我希望制度更加完善，让抑郁症患者不再被区别对待；我希望抑郁症这个名词不再见光死，而是像其它普通生理疾病一样得到重视治疗。我还希望心理咨询价格能下调，咨询师能力得到保证。
1，我们不脆弱，不矫情，甚至比谁都要坚强，都想要努力活着。我们终会上岸，无论去到哪里，都会阳光万里，鲜花灿烂。
1，学会与自己对话，学会理解与原谅自己和世界，是我患病这十七年里最大的感悟和收获。
-1，有点儿乱，抱歉了，可我现在整个人都不太好。
0，我来这儿，是他们让我来的。他们从报纸上看到了你的名字，说我需要咨询。现在我准备好听你的。不管怎么做，只要你觉得是最好的，我都会照办。我知道他们都是为了我好。
-1， 温度计有10个刻度，最低为1，代表感觉非常糟糕，可能还有自杀的想法。中间是5，代表你感觉还不算太糟。最高为10，表示非常愉悦。我现在的状况在1和2中间。
-1，是的，我有过有过自杀的念头。大约三个月前，一切显得那么黯淡，我找不到出路，我想过自己可能会做傻事。,之后，虽然我还是抑郁，却再也没有那些糟糕的念头了。而且，我现在肯定不会再有那种念头了。
-1，我感觉自己好像没什么价值，我把自己的生活搞得一团糟。不像河鼠、鼹鼠他们，特别是獾，他们都受人尊敬，而我却像个笑话。虽然他们说我心肠是好的，也会逗人乐，还说我大方到离谱。‘好心的蛤蟆老朋友’，他们这么称呼我。没错，可我这一辈子都干了些啥？我又干成过啥事儿呢？
-1，我希望你别再找我的茬儿了，这不公平。你问了我那么多问题，我的脑袋都疼了。我又不是心理学家。
-1，我觉得我经常处在‘儿童自我状态’里。
-1， 我怕我又开始感到抑郁了，我很担心，之前还以为自己好起来了。
-1， 我认为是因为我做了你布置的‘作业’。我发现童年回忆的某些部分让我非常痛苦，这就是为什么我现在觉得很悲伤。
-1，,我的父亲严厉而正直。他总是为这为那训斥我。他会用非常不满的眼神看着我并叫我的大名说：‘西奥菲勒斯，要我跟你说多少遍？不准这么做！’他总是在批评我、责备我，慢慢地我也会认为，他永远都是对的，而我永远是错的。似乎这么想的话，他对我的训斥就都变得合理了。
-1， 我记得他陪我玩过几回，可结局全都很糟糕。也许是我太渴望得到他的爱了，就会犯傻，做一些傻里傻气的举动。有一次，他把我从他膝上推了下去，还对我母亲说：‘我受不了他这副样子！’接着便走出了房间。而我只能放声大哭。,
-1， 除了顺从我父母的意愿之外，我还总是想要取悦他们。我不确定自己有没有成功过，但我记得很清楚，我想让他们对我满意，为我骄傲，也许这就是我变得爱炫耀的原因。他们对我的所作所为从没有满意过或被打动过，所以我就放任自己用浮夸和愚蠢的行为来博得他们的关注。
1，我觉得比之前开心一点儿了，睡眠好些了，而且多了一些做事情的兴趣。比方说，我现在又开始每天看报纸了，还真的能看得进去。以前我一度连翻都不愿意翻的。
-1，这么说让我感觉很糟糕。讨论了这么久，结果就是我发现自己大半辈子都很愚蠢。我能做点儿什么呢，？我什么时候才能学会当一个成年人？
-1，好吧，也许你是对的。在你说到‘共谋’，说到我想让自己不快乐的时候，我的胸口直发烫。我在努力让自己活得悲惨，这听着也太蠢了。
1，我感觉好多了，我明显比过去感到快乐，精力也充沛了许多。
0，我不确定。要了解自己脑子里的想法是很难的。不过，我明显感到更有力量了，这很难解释。有时那种熟悉的情绪还是会来，我会悲伤，会觉得自己没价值。那种情绪还藏在我心里某个角落，可再也不会占据整个心房。我似乎能把它赶到角落里，不再被它牵着鼻子走。
0，近来我一直在想，应该还存在另一种自我状态，让你既不会表现得像父母，也不会感觉像孩子。在这个自我状态里，你更像个大人，更像当下的自己，不知道这么讲是否说得通。
-1， 在我的成长过程中，是父母待我的方式让我变成现在这个样子的。我知道他们也许是无心的，可我还是得怪他们。没别人了，我就是要怪他们。我过的是什么糟糕的人生啊。不公平，一点儿都不公平。
-1，我总觉得父亲希望自己能活成祖父那样，可实际上他并没有，所以才会对我加倍严厉和专制。现在想起他，哪怕他死了有二十年了，我还是能感觉到他对我的不认可。我从没成为他希望看到的我！
-1，,自己的生活比起过去更有意义了，可如果没什么事儿做时，那种熟悉的悲哀和孤独感又会回来，让我好几天都不好受。
1，每次我都会找一件自己擅长的事情去做，我希望别人能看着我说：‘看看蛤蟆，多棒啊！’我做的第一件事就是划船。我买了几艘漂亮的小船，开始刻苦地训练。我从没跟别人提过，我的志向是进入亨利赛艇会参加单人双桨钻石划船赛。可不知怎的，我的水平怎么都提高不了，连鸭子都嘲笑我。某天早上我睁开眼睛，心想：‘算了，不划了！’我就再也没划过船，一直到前一阵才下水。那么多漂亮的小船摆在船坞里，就这么变成了烂木头。
,0，我感觉有些困惑。我知道，这些关于游戏和人生坐标的理念非常重要，不过我需要时间进一步探索。我觉得你绕开了关键问题，所以我没有真正理解所有的内容。
-1，你好像总要让我承认错误和失败，可你从没直说你是怎么看我的。一直以来你都在说：‘你怎么看，蛤蟆？你感觉怎么样，蛤蟆？’你从来不告诉我你是怎么看我的，难道你不是资质合格的咨询师吗？我都搞不懂那是什么意思。有时候，你那样子就像我父亲。好吧，我想我受够了！
-1，你又来了，又在问问题。告诉你，我受够了你一堆该死的问题
1，我确实感觉好很多，食欲回来了，睡眠也正常了。你知道，有一阵我睡得特别不踏实，醒得又很早。为什么会那样呢？
1，可现在完全不一样啦，我已经在着手规划将来了。我说的可不是光有个愿景，像新年许愿什么的，而是真正的规划，有细节、有日程、有行动。
1，我知道听上去有些俗套，可我的感觉就是很快乐。其实我对每一天都有期待，因为每一天都充满了让人激动的新的可能。而不久之前，一切在我眼里还都是毫无意义的。我真的变了，是吗？,
1， 在‘情绪温度计’上，今天我给自己打9分，其实可以打10分，但我想给未来留些余地，或许事情会变得更好。”
-1，我们第一次见面时，我对朋友们毫无兴趣，也不关心他们在做什么，那时他们在我眼里都是迫害我的人。
1，但现在我早就没有那种感觉了，我对他们在做什么很感兴趣，我希望他们也对我有兴趣。
1，你当然教了我很多，对我非常有帮助，但你从没给过我答案。现在我明白了，你其实总在引导我回答自己的问题，引导我进入‘成人状态’。不过，最近我们的关系似乎变得轻松多了，尤其是从上次面谈开始。这好像已经是我成长之路的一大里程碑了。