-1，如果你和我一样，你一定很害怕，一切看起来都很混乱，康复没有希望，大脑里可能一片空白，不知道自己是谁，也不知道该去哪里，而且还有点迁怒于疾病甚至迁怒于自己。
-1，每一天都太难熬了，想到明天醒来又和今天一样真是令人难以忍受。
1，有时你觉得无处可逃，自杀才是唯一的选择。但你看，我们都还在，都还活着，都还在抗争，都还在努力康复。
1，我有什么好难过的？有些人的情况比我的糟糕多了，他们都能面对且快乐地生活。
1，活下来了，应该感到骄傲。只要熬到明天，每一天都会证明你拥有超乎想象的力量和勇气。
1，能好起来，你会好起来。
1，你肯定会好起来。你肯定会快乐起来。相信你能战胜它。相信你会战胜它。我相信你。
1，不久前我也怕得要死，心想我已经走投无路了。结果我竟然好了起来，你也会好起来的。
1，“要相信今天总比昨天好”
1，我学会了重拾自信，你也行。
1，希望你读了这些能明白，很多人都理解你眼下的困境，也知道你会通过某种现在还不清楚的途径走出来，变得更加坚强。
1，我还有用，我不是弱者，不是可怜虫，更不是废物。
-1，抑郁曾将我置身孤岛。孤岛上的我感觉更加孤寂。
-1，最坏的念头是，我永远不会康复了。
1，我常常用尽最后一份心力，拖着自己去健身。养成习惯后，我为此而欣慰、自豪。
1，我很幸运，父母是我的啦啦队队员。但凡我完成了某项挑战（如独自出一趟远门），我的父亲就在我的腰带上做一个标记。直到今天我们还在拿这件事打趣。
1，我经历过你正面临的一些挑战，你会胜出的。灰心时请记住，我在为你加油。
-1，夜里躺在床上睡不着，感觉头快炸了，曾经有过的各种担心，听到过的关于自己的各种坏消息，以及应该做的各种事情，没完没了地在脑海里绕来绕去。
-1，活得如此压抑，感觉快要窒息了却又欲哭无泪，我知道这种感觉。
1，我已学会欣赏那些我以前从不在意的生活细节，告诉自己乐观总比悲观好，我还明白导致抑郁的化学平衡并不能把我怎么样，不理它，超越它。
1，我不再是那个把不幸归咎他人的小姑娘，不再畏惧、不再绝望。我只是碰巧患上了精神疾病而已，但我依然坚强、独立、自信、漂亮。
1，一切皆有可能。我要学会爱自己、欣赏自己，接受改变、拥抱改变，特立独行也无所谓。
1，未来比你想象的更加光明。
1，康复之路漫长而坎坷，跌宕起伏犹如过山车。但要牢记你正在慢慢恢复。不要迷茫，一步一步来。把好事情都记在日记本上，快乐的、积极的、夸奖你的，哪怕是微不足道的也记下来。难熬的时候，这些日记会提醒你，你不是失败者，凡所存在皆有意义。拥抱每一刻，相信它们的真实存在。
1，抑郁并不是肮脏的秘密，不要暗自承受。
1，早一点打开自己，你就会早一点找到更多同路人或过来人。
1，在冷漠的迷雾中跋涉，想想都可怕，但总会云开雾散。
-1，大家总建议我多运动，多释放内啡肽，这样感觉会更好一些。但我做不到，因为起床穿衣（即使是好天气）都要咬紧牙关挣扎一番，更不要说做别的。整天躺着，什么也不做，什么也不想。
-1，人们问我感觉如何。太可笑了，一截木头有什么感觉。只想哭，一哭就停不下来。
-1，满眼除了无聊，还是无聊。我到底怎么了？
-1，我没有骗你，成年之后的我，就这样苟且地活着。
1，现在你只需要相信，属于你的梯子就在那里，还有许多期待着想拉你一把的手。
1，办法总比困难多，这不只是鼓励和安慰的话。总有一天，你会爬上你的梯子，开始向光明攀登。
-1，我曾来自一个非常黑暗的地方。在那里，我每天都在挣扎中度过，诸如换衣服、沐浴这么简单的事情都要下决心才能完成。
-1，我不知所措，为每件小事焦虑不已，深感沮丧。
1，积少成多就会发生变化，突然有一天你发现自己在车上唱起了一首你喜欢的歌，你就想好感觉来了。这可是别样的光景——好光景——你也踏上了康复之路。
1，好光景等着你，我相信。你只管坚持，一步一步地走。你会康复的，给自己时间。每一天都是新的一天，每一天都是崭新的开端。
-1，我忘不了那种压倒一切的悲伤。除了极少数时刻外，每走一步都很痛苦，每口饭都像没有煮熟，每句话都懒得开口，每一个短暂的时刻都觉得那么难熬。
1，请你记住一句话：“一切都会过去。”
1，有时我不禁浪漫地幻想，抑郁症已赋予我饱受折磨的灵魂以非凡的意义或对世界独特的洞见。
1，疾病带走希望，欢乐变身残忍，顽强地度过每一天，你终将成为那个最强者。
-1，在那几个月里，我彻底蒙了，好像一切都停止了，每一天都度日如年。
-1，恐惧和焦虑挥之不去，无法写东西，无法思考，无法与周围的人交往，哪里都不想去。
-1，那里充满了自暴自弃，一切都死气沉沉。
1，我要爱它，因为它迫使我去发现快乐、抓住快乐；我要爱它，因为每天我都要下决心坚守活着的意义，有时出于勇气，有时出于斗气。而且，我把这当成一种莫大的荣耀。
1，接纳抑郁后，我对自己有了更多、更深入的了解，意识到有光明就有黑暗，并且光明和黑暗奇特地交融在一起。我们每个人都很复杂，但抑郁使我更完整。
1，我并不希望再次患病，但很奇怪，经历后我觉得自己更有活力了。我更敏感和成熟了，清楚什么才是重要的事并专注于此，我还从中学会了敞开心胸、善待他人。要关心朋友和亲人，互相支持，全心去爱。乍一听这些话像陈词滥调或不切实际的幻想，但却是事实，无论抑郁与否，它们毕竟是生活的真谛。
1，朋友，我们痛苦，我们忧伤，我们迷茫，我们战斗。
1，痛苦的体验和他人的帮助，使我更加明白人之为人的道理，使我和世界的联结更多了，而不是更少了。
1，记住，在抑郁和孤独的深渊中涌现的这些联想，就是希望，就是鼓舞，就是你心中的美味佳肴！
1，你可能难以置信和想象有一天这些痛苦会消失。但我发誓，这是真的
1，你做好准备，我们等着，不急，就这样等着。不管需要多长时间，痛苦总会消失。我们耐心等你做好准备去直面它。
1，做个深呼吸，继续，再来一个，每次呼吸都证明你还活着。哪怕就这样过一天，这也是你在糟糕的日子里取得的成就。每一次的呼吸，都会有所收获。
-1，抑郁症很可怕，你知道吗？嗯，你当然知道。我也知道。
-1，一切始于6年前，起初我还能严格遵守正常的饮食习惯，但很快就失控了，全面失调。
-1，事实上，就算当时有人告诉我一切都会好起来，我也就点点头而已，其实却在心里尖叫着：不可能、不可能
-1，我心想，事情显然已无转机，自己永远被囚禁在黑暗里找不到出路了。
-1，即使在人群中，也觉得自己像被关在气泡里一样，与别人不同；就算是在医院接受特别监护，我也未能找回活着的感觉。
-1，那会儿，想自毁倒是容易，直到我逐渐醒悟自己给家人带来了多么大的痛苦。
1，我明白了，我得改变；我醒悟了，隐忍、克制只会使我更加脆弱。我要牵回生活的缰绳，扼住命运的喉咙！
1，我做到了。我找到了摆脱烦恼的新方法，找到了那些与饮食无关的或没有这样那样限制的方法，那些释放痛苦的方法。
1，我开始写作，并出版了一本小说，用它启发和激励他人。我读书，从事创意艺术，还在视频网站上开了一个频道。今天我还在坚持写日记。
1，我对自己的生活、身体和成就并非总是满意的，但没关系，丰富的人生不必完美。
1，我们要做的就是学会接受并善待自己，欣赏自己一路走来获得的进步。不要为了活着而活着，这是康复的第一步。
1，出发吧，钻进自己的爱好里；出发吧，学会再次爱自己。加油！
1，你，同样能挺过来。
-1，我来自那个世界，也曾深陷绝境，黑暗，恐惧，茫然无助。
-1，我沉默寡言，笑声也成了一去不回的遥远记忆，泪水止不住地流，直到流尽最后一滴，连双眼也懒得再睁开。
1，你也会好起来的，我保证。要有耐心，朋友，也要善待自己。
-1，我知道你在哪里，我也去过这个地方，也曾坐在你现在的位置上。举目四顾，有的只是黑暗笼罩下的死气沉沉的空虚。
-1，有且只有那个地方，才如此凄凉、荒芜，才如此绝对无疑地……一无所有。
-1，生活毫无意义，我完全失败了，爱总是虚伪的或终究是不纯粹的，我们都是行尸走肉。
-1，对我漂亮可爱的孩子们的疼，对朋友和家人的爱，对明天的憧憬，还有美好的往事，以及那些确信有意义的东西，对我都不起作用。
1，然而，很奇怪。尽管万念俱灰，我坐着仍有感觉，轻轻跳动的心和活着的气息提醒我要坚强起来。
-1，但身体根本不响应，对精神上遭受的打击毫无防御。我就这样傻傻地待着，消极，孤僻，空虚，自弃，更像一具活死尸。
-1，你得具有人类的一些基本情感才能做出反应，可你对任何东西都是麻木的——你没感觉，你对一切都没感觉。
-1，但这个地方对我们而言，既真实又残酷，可惜那些最想帮助我们的人却看不见。
1，但终于有一天，在某个时刻，一刹那的触动，如旭日，如铃声，似生活的希望和生命的呼唤，我跟了上去。
1，我伸出双手，向上爬，冒出来，划破无底的死海，气喘吁吁地向前游，几乎被压碎和淹死的我获得了新生
1，希望再次降临，生命和爱在内心重现。我的心，就像母亲的怀抱，再一次拥抱了我的灵魂。
1，我这个傻瓜，为什么要怀疑自己的魅力？为什么不相信爱的奇迹？为什么看不见美丽的大自然？为什么不明白自己多么爱至亲好友，不明白自己对他们的意义？
1，因为没有错过，我们更能欣赏或明白生命真正的意义。再来一次又何妨？你也一样能从中发现活着的真谛。
-1，我对你现在的处境深表难过。不公平，也不讲道理——精神疾病从来都这样。
-1，当抑郁症像一条沉重而布满尖刺的毯子裹在身上时，我知道，一切好像都没指望了；我知道，你好像被埋在好几米深的肮脏的淤泥中。
-1，我知道，有时你几周都不洗澡；我知道，你日复一日地不想换衣服；我知道，你连一个月给自己做一顿像样的饭菜都做不到。
-1，因为这个病，你的生活可能已支离破碎，并且一筹莫展，要伸手收拾生活的残片无异于水中捞月。我知道，这一切太痛苦了。
-1，但是，请听我说：我知道，你要从那个鬼地方爬出来太难了，哪怕就爬很小一步。
1，来，做个深呼吸，释放你久已淤积的痛苦，康复就从这一刻开始。
1，我知道，有时无论你怎么做都不起作用。但一定会起作用的，只要假以时日。
1，我知道，等待是一种折磨，但为了使生活恢复正常，这种折磨值得你去忍受。
1，最终，你在痛苦的另一面收获的东西将搏击病魔、战胜病魔。
1，你能行的。
1，请读一读这封信，有个声音在安慰你，有个微笑在陪伴你，你并不孤单。
-1，我们确实深感孤独，仿佛隐身于周围的人群中。
-1，就连那些关心我们的人也不了解我们痛苦、破碎的心，更不了解我们再也无法忍受那些可怕的时刻
-1，思绪是一团无尽的乱麻，无法集中精力，浑身无力，连一床羽绒被都抱不动，更无力面对每一天，甚至更糟糕的是想干脆放弃。
-1，我见过这无边的惨淡，我经历过这没有爱的荒凉与苦难
1，但当我开始和他人联系，开始吐露心声时，这些感受便逐渐消失。从周围的人那里听到的声音太令我吃惊了，竟然有那么多的人和我有相似的经历，或者竟然有那么多的人在关注这件事。
-1，现在对我来说，每一天仍是一个挑战。
1，这种情况可能还将持续一段时间，但没关系，来吧，我不怕
1，接受了就意味着我们已经有力量应对——直面低到尘埃里的自卑和大山一样的痛苦。
-1，我也有连鞋带都系不好的时候——难以置信的糟糕日子。
1，但我现在能写信，你不要怀疑，不要以为不可能。
1，有时，你可能意识到你的病正在摧毁你的生活、拖累你爱的人，没有你他们还好过一点。但是，有不少人活着的快乐是心系于你，只怪你有时难以领悟罢了。
1，记住，你不孤独，永远都不孤独。
1，我要告诉你的，你可能不信，但的确是真的：这种情况不会一直持续下去。
1，会有好日子的，也许明天就是。
1，回头看看，你已前行了很远，你已挺过了比现在还艰难的时期，在另一种意义上你已胜出。是的，今天也许仍然是糟糕的一天，但糟糕的日子总有尽头。
1，请相信我，千万不要放弃，美好的明天就在前面，你要做的就是挺过今天，在体验中前行。
1，你挺过了昨天，就能挺过今天、明天和往后的每一天。
1，如果总是盯着脚，你怎么知道你要去哪里呢？抬起头、往前看，不要倒下、不要退缩。
1，好了，勇士，抬起头给世界一个微笑吧，一切都会好起来的。胜利属于你。
-1，我忘不了那些感受：六神无主，失控，麻木，一切都成了泡影，好像只剩下呼吸，了无生机。
-1，第一天，从床上爬起来就是成就；第二天，穿上衣服就是成就；第三天，又不想动了；但第四天，我穿上衣服起床了……
1，大量服药，长期住院，精神错乱，我想再也没有谁有这样的遭遇了，所以人们不敢相信我会好起来……但我就是好起来了。
1，时间让我病入膏肓，但也是时间陪我渡过难关。
1，黑暗过后是黎明，永远如此。
-1，我活不下去了，再也受不了了。
1，我等不及要让你看看走出抑郁后的生活。这种生活太好了，你期盼着每个醒来的清晨，走出家门，微笑，天空湛蓝，阳光明媚，皮肤温暖。
1，每一天你都要告诉自己，过去偷不走未来，你的未来现在就握在你自己的手里。
1，抑郁症想让你跟它走，别信它的鬼话，别听它的鬼话，大声痛斥它吧。
-1，最难受的不是那种撕心裂肺、悲天呼地的伤心，而是无法表达的糟糕情绪，是压抑的抽泣，是无声的尖叫——就是这种感觉。
-1，我甚至认为自己的死轻于鸿毛，家人不会因此太痛苦或者根本无所谓。
1，生活的道路仍然坎坷，但值得我重新去奋斗。你也是这样，值得去尝试。
1，你是独一无二的，你值得我们去等待。这个世界是由几十亿像你我这样美丽的人类组成的，我们都可能出错。所有这一切值得我们坚持下去，请坚持。
1，	请不要被黑暗困住，我明白那种滋味。你并不孤单。
1，愿你的生活一点一点地明亮起来，我相信这能且必将。
-1，抑郁症的种类有很多，但这并不重要，重要的是我们都有相似的糟糕透顶的经历。疲惫，甚至精疲力竭，还有失眠
-1，一个小时又一个小时地躺着，圆睁着眼睛，孤独，即使身边有伴也不愿谈及自己心中的晦暗。感觉一切都没有意义，尤其在早晨。
-1，原来向往的东西，现在都变得微不足道，觉得付出不值。以前不担心的事，现在变得很担心，本来就担心的事变得更操心。总之，怎么看都怨恨自己、厌恶自己。
-1，告诉你一个秘密，就在不久前，也就是上一次发病时，我还有自杀的念头呢。
-1，我甚至嫉妒那些身患绝症的人，因为他们也许有理由选择放弃，大家都能理解他们。
-1，我不相信自己真的有病，就去看了精神科医生和全科医生，看就看呗，我不想和医生们争辩。但在内心深处，我知道自己懒惰、怕去上班、懦弱、无能、自私、是个废物。
1，请给自己一个机会，不管你多么焦躁或沮丧，认真考虑一下。
1，我最大的突破就是学会了与身边亲近的人分享自己的感受，我要继续下去。
1，总是有好日子和坏日子，但早晚你会发现，好日子比坏日子多。
1，为完成任务而庆祝吧，因为你能积聚力量做事情，这已经很了不起了。
1，学会善待自己可能是一辈子要做的事情。如果我们对自己都不好，更何况对他人。所以，这是宽容和体贴，而不是你认为的自我放纵。
1，感谢你读这封信。不错，这已经是很大的进步了。
1，祝你在接下来的路途中吉星高照。请记住：你不孤单。
-1，从那时起，我就开始走下坡路。与别人难以相处，睡不好觉，不停地想东想西，吃得也很少。
-1，我开始吃药，进行咨询。但情况持续恶化在工作中我设法掩饰自己的抑郁，回家后和孩子们在一起也装作若无其事。但，最终我还是崩溃了，夜里控制不住地哭泣。
-1，但哭泣的势头有增无减，自杀的想法越来越具体和频繁，整天都在想，做梦也不消停。
1，请相信你会好起来的。我好起来了，很多很多的人也好了。这需要努力。努力锻炼身体，哪怕刚开始只能绕着马路走一圈也好。
1，有时候也记一些很简单的事，比如“今天我开车送孩子上学”。这是见证细微进步的一个好方法。
1，你要走出来寻求帮助、接受帮助，为康复付出必要的心血。
1，一点一点地前进吧。你做得到，你会康复的。你不孤单。
-1，生活成了活着，只想在睡梦中逃避无穷无尽的空虚；也不抱任何希望了，反正也不可能改变什么，心中满是罪恶和羞耻。
-1，这里说的也是曾经的我，好几个月紧闭窗帘，在可耻的肮脏中打发时间。想着要结束这一切，于是我吞下了家里所有的药片。我知道，这样做挫败感会更强烈，只会给少数几个依然在乎我的人带来痛苦。
1，一年的时间里我用心建立人际网络和参加各种活动，试图让自己的生活变得有意义。
-1，我敞开心扉，但发现内里空空如也；我花时间试图和大家待在一起，但感觉总是找不到自己的位置，常被晾在一旁。困惑、焦虑、恐慌最终战胜了我。
-1，不知道该怎么办，别无选择，只好退缩。我躲避不属于我的世界，害怕面对，再小的事也怕。我在心里揪住已做的事不放，问自己又做错了什么。过去就是这样，将来也不会好到哪里去。
1，请你继续读下去，因为你的生活可以改变，就像我一样。
1，总之，我明白了，他们来看我是出于喜欢我、关心我，虽然我觉得自己不配，但这于我毕竟还是一种安慰和呵护。
1，她带我参加一个本地的互助团体，在这里我的才智被唤醒了，我开始编织、缝纫、做纸艺，但更重要的是我和他人又有了交往。
1，去年要是有谁说我会写这封信，我肯定不相信，那时我还在黑暗中挣扎呢。简而言之，不可能变成了可能。
1，我仍心有余悸，好在上路了，而且很高兴知道自己要去哪里。
1，愿你很快也能迈出第一步，找到一条愉快的路，过上有意义的生活。但首先，要充满希望。
1，总有一天，阴云密布的天空会变蓝，阳光照耀大地，你会看见一个你现在看不见的优秀的自己。
1，记住，伤疤是强者的记号，而不是弱者的标志。
-1，我的康复要从寻求帮助开始，就这么简单。但如此简单的诉求这么多年来我都表达不出来，一直羞于启齿。你懂这种心情，在沉默中维持自尊。
1，当我直面它的时候，几十年来笼罩在我生活中的阴霾开始消散；当我直面它的时候，它的脆弱反而得以显现。
1，真实的世界其实就在你面前，那里有人们的欢笑和爱，也有你的幸福。
1，一旦看清这个谎言的本质，你就会认识到它的欺骗性，那么康复的过程也就开始了。
1，但每一天我都尽我所能，不管做什么。康复就这样螺旋式地推进着。我敢说你也能做到。
1，总有简单的事情可做，总有力所能及的小事你能完成。
1，我无法说清楚坚持写“感恩日记”对我的帮助有多大，但我清楚从此我开始期待每一个黎明，清楚这确实是一剂良方。
-1，有时，我因深感自己一无是处而抓狂；有时又完全相反，觉得万事皆空而萎靡不振。
1，精神科不是什么令人愉快的场所，但让我觉得安心。这是我的转折点，我不再独自承受——有人负责处理。通过治疗我认识到自杀念头是可控的。
-1，在情绪混乱的旋涡中待得太久，我感觉无法控制自己，仿佛自杀才是主宰命运的唯一选择。
1，每天结束时让目标达成后的喜悦占领头脑，不给消极的念头以可乘之机。
1，在我们的一生中总有一些事是我们无法选择的，不必负疚。
1，听着，这只是一场噩梦。你会醒来并重见天日，我敢肯定。
1，也许你麻木了，热情已消散在冷冷的雾中。这只是寒冬，春天、夏天和秋天等着你，就在前面。
1，也许你感觉很孤独。这不是真的，相信我。黑暗中许多人和你肩并肩站在一起。
1，我们都在，你只是看不见而已。我们中有很多人都去过“那里”，但都回来了。你也会回来的。你会好起来的。
-1，那时，我的世界了无生趣，外界所有的变化我都跟不上，我只能躲在窗户后面看外面的万马奔腾。
-1，这时候，如果公交车还没来天就亮了，我就会跑回家，并让很多在别人看来十分无聊的事情充斥我的一天，我就像一个不知疲倦的僵尸。
1，直到有一天，黑暗中亮起一点火光，微弱的光在随后几个月里逐渐增强，雾霾消散，我和外界隔离的玻璃墙开始破裂。我不知道哪里燃起的火光，正如不知道雾霾来自何处，但确实有火光。
1，这是很多年前的事，现在换成你，我想让你知道，坚持就是胜利。
1，我永远忘不了抑郁带来的那种一无所有的空虚感，然而正是它把我变成了今天这个人，一个很开心的人。
-1，你什么都不想做，也不想起床，只想睡，但又通宵辗转难眠，并且一直看时间，第二天更加筋疲力尽和惶恐不安。
-1，基本的日常事务你都做不了，堆积成山时你会更沮丧。没有什么能让你快活起来，也无法想象自己曾有过快乐。心如刀绞，在黑暗中总想哭喊，想到死，死了也许才能解脱。
1，虽然不容易做到，但这些小成就能舒缓沮丧的情绪，甚至能激发热情。
1，现在有互联网方便多了，你不用费力离开椅子就能浏览大量的博客和论坛。里面有众多抑郁康复者写的回忆和传记，这些都能减轻你的孤独感和绝望感。1，1，读一读吧，这些人经历过你现在的困境，现在他们都走出来了。
1，病情既已发生，就会成为过去。也许两个月，或者更久，但你终将会好起来。明白有终点，也必定有终点，日子就比较容易对付。
1，纵有无数至暗时刻，也都是短暂一瞬。熬过后，你会拥抱自己。无边无际的黑白世界会有绚丽的色彩闪现，神奇无比。
-1，你认为不可能回归正轨了，昨日难再，笑容消失，痛苦如影随形。
1，希望是抑郁时唯一短缺的东西，也是不可或缺的东西。
1，一定要继续活下去，你一定会康复。
1，就这样，两年过去了，我记不清是怎么过来的。每晚看着孩子们，觉得和他们在一起太幸福了。我又开始享受自己的工作，和搭档天天欢声笑语。真是翻天覆地啊。
1，你不是懦弱，也不是不可爱，更不是麻烦，你只是病了。握着你的手，让我们同行。
-1，没有明显的创伤、事故，也没有灾难、突变，一个在这世上无忧无虑的快乐小孩儿就变成一个凡事都忧心忡忡的想自杀的少年。病魔悄无声息地爬进我的身体，控制我，从内到外地改变我。
-1，就因为我自以为自己不值得所有人帮助，所以在伤心绝望中任时光白白流走。
-1，当赤裸心声寻求帮助时，原始的、可怕的激情爆发了，我吓得半死。这一刻，我差不多等了15年，我一秒钟都不后悔，只后悔等得太久。
1，当你深陷抑郁时，黑暗会包围你，残存的光亮渐渐被吞噬。记忆消失，或慢慢遗忘，或突然断片儿。你想不起光明世界的样子，你发誓从没有见过。但我向你保证，光明会重现，因为它一直都在。
1，我也渴望有人抓住我的手对我说：你不孤单，有人爱你，只是你没有感受到。这就是我想表达的意思，让我虚拟地抓住你的手，告诉你，你永远不孤单。
1，我知道你现在的情况不妙，我知道你想放弃，我知道这有多么痛苦，但我也知道会好起来的。
-1，13岁开始，忧郁和我就如影随形。每次去上学的头一天晚上，我就整夜睡不着，嗓子都哭哑了，
-1，抑郁症把我变得很糟糕，不想吃，睡不着，不洗澡，不社交，不去上课也不按时交作业，甚至不想离开寝室、不想下床。
-1，每一天都疲于应付，梦游似地从A点走到B点，过马路也不看红绿灯。
-1，我已经不在乎自己的健康、自己的学业，甚至自己的生命。我麻木了，就像一枚被冲上海滩的空贝壳，成了无用的摆设。
1，19岁生日临近，我开始接受治疗。当我走进医生的办公室时，我说：“我病了。”这三个字太难说出口，但却改变了我的人生。
1，有生以来我第一次憧憬未来，第一次找到了真正活着的感觉。对未来的信心如通电一般点亮了，我渐渐复活。
1，抑郁症可能会一直陪伴我，但我不会一直抑郁。
1，快乐和幸福的日子在向我走来。麻木和绝望渐行渐远，有时甚至不见踪影。我希望它们不要再回来了。
1，所以，请不要放弃。去寻求帮助并不断尝试，找到魔法并点燃重生之火。
1，从云层中伸出你的头，让阳光照亮你的脸。朋友和家
1，有痛苦别再独自扛着，有人愿意帮你分担。讲给越多的人听，帮你分担的人就越多，最后你就不会再有那些烦恼了。
1，你很棒，值得被帮助、值得关爱，你会重新快乐起来的。
1，你得学会在风雨中舞蹈，而不是傻等着雨住风停。今天可能是你的雷雨天，但我坚信你终将沐浴在阳光里。
1，请不要绝望，你会康复的，而且你的生活将比患病前还要充实。