1，也许你认为全世界只有你一个人是这样，那你就错了。我也曾在精神疾病中挣扎并饱受其苦。所以，毫无疑问，你并不孤单。
1，我走过你正在走的路。我们各自的足迹和具体处境可能不同，但历程相似。我对你的感受的理解可能超出了你的想象。
1，我知道那种被无视、被遗弃的孤独感，没有人真正理解你、在乎你；我明白，你不敢袒露自己，害怕别人知道这一切，因为你觉得谁都不值得信任。你情愿封闭自己也不想因失望而痛上加痛。
1，我理解，对你来说每天起床都是一件难事，都要经过长时间的思想斗争
1，我知道，你总想哭，有时甚至不明白自己为什么哭
1，我还了解那种在麻木与痛苦之间徘徊的心情，要么事事令人头疼难忍，要么封闭自己彻底麻木。
1，我知道那种被无视、被遗弃的孤独感，没有人真正理解你、在乎你；我明白，你不敢袒露自己，害怕别人知道这一切，因为你觉得谁都不值得信任。你情愿封闭自己也不想因失望而痛上加痛。
-1，你自己都开始相信自己是垃圾了。没有你这世界可能会好一点，这种自暴自弃我也感同身受。
1，病情严重到抓狂时你只想放弃，我很清楚这种走在悬崖边的绝望心情。
1，只盼痛苦赶快停止、消失、不复存在，这我完全理解。
-1，有几次我在悬崖边摇摇欲坠，差点掉下去摔死。
1，我太了解你正与之搏斗的这头野兽了
1，抑郁症这头野兽善于欺骗，我清楚它的把戏。它凡事都让你看坏的一面，骗你相信木已成舟并且没人在乎。它想打败你，夺走你全部的希望和信念，逼你投降。
1，请相信我，我想说世界并没有离你远去，一切都还有希望。世上有太多东西值得你活下去，值得你体验。
1，说出你遭遇的一切，一开始很艰难，一旦让心魔曝光，正视它、消灭它就变得容易了。
1，你比你自以为的要坚强得多，毕竟之前那么多坎坎坷坷都经历了
1，无论何时只要你感觉不行了，请回顾一下你战胜困难的历史。如果那些困难你都能克服，这世上还有什么你不敢面对呢？
1，还有很多人也在艰难跋涉。我们倾听你，我们理解你，我们痛你所痛，我们和你在一起。你从不孤单。
1，也请你相信，这世界需要你。想想读这封信之前你的心情，彻底孤独，完全迷茫，甚至质疑继续活着的意义。其实就在某处，有人和你的情况一样。他们遍布世界各地，在痛苦、挣扎和坚持。这些人需要我们，我们要努力伸出援手，互相鼓励，牵手站起来。
1，刚开始你可能觉得自己一无是处、无足轻重，但同样能施以援手，鼓励他人坚持斗争。我们能做到，只要每个人都行动起来局面就会改变，哪怕只是让对方明白他（她）还有同路人。
1，要坚定不移，决不放弃。行为决定命运。看看，风风雨雨你都过来了，是时候找回你的话语权了，大声说出来吧，把创伤抚平。
1，你可以成为改变和治愈的榜样。我相信你。
-1，这会儿你正感觉很痛苦，对此我很难过。我不敢回想这种痛苦：孤独地待在黑暗和绝望中，恨不得一死了之。
1，但给我最多帮助的人还是我自己。听起来不可能，对吗？我对自己更温柔了，权当自助吧。这个人受到了伤害，需要同情，所以我要善待自己。
-1，我想死，是因为太难受了，痛苦也装不下了。有时我能做的就是想办法再坚持五分钟或一小时，然后几小时变成几天，几天又变成几周，甚至几个月。
1，而今，活着的感觉真好，我不想死了。原来我以为这根本不可能，痛苦怎么会消失呢。
-1，不管你离悬崖多近，希望都存在，恢复也不是不可能。
-1，想死的时候，苟且偷生都难，想善待自己更不容易。
1，最黑暗的地方也可能有光，找出火光，跟上去，火星终将燃烧起来。
1，请坚持。你值得这份坚持，挺住！祝福你。
1，你不是失败者，也不是废人。你并不孤单。
1，巨大的希望就藏在这些大实话中。
-1，我知道这黑暗就像真的一样。患抑郁症时，我的第一感觉就是极度恐惧，恐怕余生每一天都不好过
1，即使残存的一点理智告诉我这是无稽之谈、是假象，我也无法想象还会有不同的日子和心情。
-1，日子变得陌生了，我就像个行尸走肉。我记得我并非真的想自杀，因为狠不下心……但又不想活下去，因为那同样很难。
1，无论抑郁的起因是什么，要承认这个事实：你的身体正在遭受攻击，头脑正在受到伤害。
1，无法自助时就去寻求帮助，这并不丢人。要想走出抑郁必将历尽重峦叠嶂，采取各种措施清除障碍。
1，请对自己信任的人讲一讲你的感受——可能你听起来觉得很疯狂，但人们比你想象的更宽容、善良。你也要善待自己
1，不管什么方法，即使帮助很小，只要你能想到的都试试：理性吃药，体贴的谈话治疗，让内心安静的冥想，健康食物和补品，热水澡，足疗，每天散步，等等。你还可以买几枝花送给自己，听舒缓的音乐，吃点甜品。
1，最终，你回望阴影才发现自己已走出黑暗。你会看见甚至庆贺一直明摆着的事实，那就是，你还是你，还是原来的自己。
1，要专注于健康的方法：运动、补充营养、冥想。这些才是良药，不仅能激发你的热情，还能帮你避开陷阱。
1，你要记住，永远记住：不管陷阱有多深，掉下去多少次，也不管阱口有多高，阱底有多冷，都要保持清醒。
1，你要清楚自己在下面，不糊涂就总会有办法上来。没有什么可以困住你。祝福你！
-1，成年后，我大部分时间都在与抑郁症较量，从焦虑、恐慌到情绪极度低落，什么情绪都有。对我来说，这是家常便饭。
-1，我也有过美好、快乐的时光，那时一切都充满希望，但突然之间我的心情低落起来，我开始怀疑活着的意义。
-1，为什么我会患上这种看不见的病，又没有写在脸上，别人好像也理解不了，我很孤单，觉得自己是个失败者，没救了。
1，心情好时我就想，是疾病成就了今天的我。
1，另外，养宠物也是很好的治疗方式，因为宠物没有偏见。在你最艰难、最不知所措的时候，它们会给你不少安慰，猫、狗或者其他你有的、想要有的宠物都行。
1，亲人的拥抱也是一剂良药，哪怕拥抱来自像我妈妈这种不了解病情的人，哭泣或沮丧时温暖的拥抱特别管用。
1，患抑郁症一点都不羞耻，接受所有可能的帮助吧，去看医生，去找当地的相关机构，不要独自承受。
1，还有，做一些你喜欢的事情，不管有多么微不足道，它们都能转移你的忧虑或沮丧，哪怕每天只有半个小时也是值得的。
1，保重身体，善待自己。我曾经就是太顾及他人而忽略了自己，好在现在我开始关心自己了。
-1，回想我21岁时离开家，当年我就被诊断出患有抑郁症。接着，这些年一直反复发作，恐慌、焦虑、强迫等症状都登场了。
1，请聚焦生活中的正能量而不是负能量，专注于快乐的事情，并想方设法让自己快乐，压制头脑中消极的思想；想一想你干得漂亮的那些事，虽然未必有多漂亮，但我相信你有你的长处，天生我材必有用。
1，感谢大自然让我忘掉烦恼，唱歌的画眉，墙头的小知更鸟，美丽的花朵，孩子们的笑声，还有从窗户洒进来暖人的阳光。多注意有趣的东西，哪怕是傻傻的，也值得你重新开怀大笑。
1，我不相信抑郁症能被根治。学会应对并与之共存，知道什么时候应该寻求帮助而且不害怕寻求帮助，这才是治愈的实质。
1，愿这封信给你关爱和信心，相信你可以和抑郁共处，相安无事地度过每一天。你要坚强，不要认为自己是失败者，因为你根本就不是。
1，你很棒，应该活得有声有色。
-1，我抑郁的次数太多了，最近还发作过一次。每次我在心里都希望这条地狱黑犬夹着尾巴再也不要回来，但世事难料，底牌不在我手里。
-1，于我，抑郁就是一夜接一夜的失眠，满脑子翻云覆雨的惨状，有时自残景象也纷至沓来
-1，预订了独自去马德拉群岛的背包旅程，却担心早上4点起不来误了机场大巴。
-1，想配一副大框眼镜，却发现镜片不合适，真厌恶镜子里自己的样子。
-1，你老了，丑得吓人,没人觉得你有魅力。
-1，抑郁时，从家里出来和别人在一起时我沉默寡言，快乐的感觉也淡了。我是负重的乌龟，不是轻盈展翅的蝴蝶.
1，但从家里出来总比不出来好。
1，躺在床上听喜欢的广播节目，让我感到温暖和安慰。
1，你会更顺利的，好兆头说不定就在不经意间出现。
1，我理解这种感受，无边的空落。
-1，我躺在床上，不知道也不想采取什么措施终止这种精神折磨。家人、朋友、生命，我也置若罔闻
-1，记得和妹妹一起去摩洛哥，我本想让自己兴奋起来，有点活力，却毫无感觉，缩成一团哭都哭不出来。
1，你知道是什么帮了我吗？是药物、医生、谈话疗法和朋友情谊。然后，就是活着，生命力渐渐胜出，情况开始出其不意地改变。我又活过来了。
1，会改变的。你要坚信它能，也必将改变。抑郁会消失，你理想中的幸福会降临。人们积极向上，阳光依旧灿烂。
-1，他们告诉过你，“产后有点抑郁”是正常的。可你现在很纠结，什么叫荷尔蒙不足引起的产后抑郁？激素多了又叫什么呢？这些问题把你弄糊涂了，你甚至怀疑“要个孩子”这个想法都是错的，自己可能根本就不是做妈妈的料。
-1，也许你还有其他烦恼，却不敢大声说出来。
-1，我以为沮丧、暴躁、抓狂和绝望就是初为人母的样子。我恨自己。
-1，我开始按自己的想法着装，穿“某个人的母亲”应该穿的衣服，成了一个老气横秋的无用女人
-1，因为厌恶自己，我就拿最爱的人出气：我的丈夫和母亲。给他们取难听的名字，埋怨他们不关心我和孩子。还有更恶劣的。总之，我经常出口伤人。
-1，我开始相信，如果没有我，丈夫和儿子可能过得更快乐。我深爱他们，但我不是好妻子、好母亲。我是失败者，我恨自己，恨自己的一切。我还把这些都归咎于自己做了母亲。
-1，我被诊断患有产后抑郁症和焦虑症。我心想有了诊断结果和处方药后，一切就会神奇地好起来，但事实并非如此。
-1，掉进抑郁倒很容易，无须批准，也不管你愿不愿意，但要爬出来就难上加难了，每一天都得拼搏。
1，在两种方法的共同作用下，我又找回了自己，也意识到侵入性思维不过是抑郁症的谎言。
1，我综合各种措施，帮助自己渡过难关，也帮助自己发现前面的陷阱，并鼓舞自己，而不是只盼着快点好起来。
-1，第二个儿子出生后，我想产后抑郁应该不会再来了吧，结果它还是露出了丑恶的嘴脸，又把我往深坑里推。
-1，好在我经历过前期的产后抑郁，大家才得以抓住我，我才不至于滑落坑底。药物重新调整了，我从心理医生那里又学到了新的治疗方法和应对机制，并坚持对我的丈夫和支持团队敞开心扉。
1，我知道有些坑很深，也知道有些坑太大，绕不开只得从中穿过去。但我更知道这不是一个人的征程，家人、朋友、医生都和我在一起，他们帮我挑担子，有时甚至背负我前行。
1，我看见了，你此时就在深坑里。但我要告诉你，你不会一直在那儿，那儿不是你永远的新家，你也不用独自攀爬。上面有人愿意放绳子下来，甚至下来接应你，用肩膀把你顶上去。我就是上面那些人中的一员。
1，振作起来，是时候起身行动了。祝福你。
1，我保证这一切都会过去。不管你是怎么想的，也不管别人说什么…
1，我保证，总有一天，这仅仅为了活着就心力交瘁的痛苦不过是一桩可怕的往事罢了。
1，你可能听过或读过，说抑郁永远不会真正消失，那是谎言。你可以克服抑郁，即使哪天你又感觉不适，情况也绝不会比现在糟。
1，六个月前我的处境和你一样，曾坐在咖啡馆里浏览这些康复信件，几个月来我第一次有所触动，如释重负，因为我了解到病情不会一直持续下去。结果确实如此，无半点虚假。
1，现在，我每天早晨醒来都喜欢躺一会儿，被窝里多暖和、多舒服啊。
1，如果获知某堂课临时取消了，我就一阵兴奋，又多出一个小时美好闲适的时光。
1，我憧憬未来，盼望与家人相聚，盼望朋友的音讯，盼望假期。
-1，那时候，和家人、朋友在一起时我强颜欢笑，这太令人难受了，我情愿独自待着。我不想看见他们，甚至不想看见自己。
1，我用了六个月的时间才踏上康复之旅，我太了解自己是怎么回事了，太了解这一切了！有句口头禅却是真的：发生的就是最好的。
1，哪怕你现在已经忘了正常人的感受，我相信也会很快找回来的。
-1，我有两次真的试图自杀的经历。另外有四五次，与其说是真的不如说想有人能理解我。醉酒后过量吃药的次数我就记不清了，当时的情形有些记得，有些忘了。
-1，我认为大部分时候抑郁症都与我如影随形，只是我17岁才知道它的名字。那年我父亲自杀，这对我来说是晴天霹雳。
-1，我说不出话来，流了一整天的眼泪，或许是两天吧。但我命中注定不能做懦夫。我开始疏远所有人，喝酒，找乐子，假装没事。
-1，我没有寻求帮助，我认为不需要，就待在自己的孤岛上也挺好。有问题自己扛，我埋头耕我的田。当这种自虐状态维持一段时间后，情况发生了变化，我只想一死了之，再怎么默默奋斗也找不着北……
1，我没想到，竟有这么多人能够、愿意、也希望讨论我内心深处的东西，而且表现出极大的耐心。
-1，想到只有专业人员能帮我，我感到耻辱——我的确把事情搞得太糟了，必须找有多年经验的专家才行。
1，我住进伦敦一家自杀者庇护所，我看到了获救的希望。
-1，然而，凡事都不可能尽善尽美。两年前，我的脑海里每天都会冒出自杀的念头；一年前，一周冒出一次；如今，几个月一次。
1，抑郁和自杀念头帮助我保持头脑清晰，最终我释然了，这也是一种力量。
1，感谢我的经历，在与患者沟通时我完全可以不用理论上的东西。
1，抑郁症使我更加具有韧性——经历了这么多，能应对自如了，落下、触底、反弹，一个跳板而已。用坦诚的态度，在此过程中我还认识了许多人，结交了不少朋友，他们成了我人际关系的一部分。
1，康复于我不是告别过去，也不是痊愈，而是相信情况会越来越好。
1，我知道这不容易，人生本来就是一场磨炼。自杀念头凸显了我们只是匆匆过客，更要懂得珍惜。
1，康复不是痊愈，更不是终点，而是管控、相守和调整，是每一天都尽心尽力。
-1，当我还是个小姑娘时，就很抑郁，但当时我并不了解这些。我总是没精打采，还泪流满面，心想谁还没点儿小情绪呢。
-1，随着年龄的增长，我的抑郁越来越严重，十几岁时严重到想自杀。
1，我开始了解心境障碍、遗传因素对病情的影响及会加重抑郁的某些思维方式——也包括从中恢复的方式。
1，治疗过程极大地启发了我，我也想做一名心理学家，以便与其他抑郁者打交道。把个人经验与所学的知识结合起来，在这方面我获益匪浅。
1，有了这个独特的视角，我更能帮助人们理解抑郁症的来龙去脉，因为我言有根、行有据。
-1，我记得当得知我是抑郁病人时，有些人刺目的冷眼和羞辱的言语。
1，但我自己更清楚，只要遵循治疗计划并有亲人们的支持，康复就有希望，就会发现疾病已坐到后排，甚至消失在视野中——不再是生活的主角。
1，与抑郁共存有助于我分辨哪些才是真正值得忧虑的事，鸡零狗碎的小事根本不必纠结。
1，正是人生中的至暗时刻馈赠我找到快乐——甚至狂喜的机会
1，当你在自杀的边缘踉跄而行，正饱受抑郁之躯的伤痛，或正与被混乱无序腐蚀殆尽的精神状态搏斗时，你的反弹将出乎意料。
1，作为医生，我知道这种不折不扣的持续只是一个理想——但作为患者，我努力实现了。一旦做到，康复之旅便启航了。
1，到那时你终究会明白，抑郁症再怎么严重也只不过是一种可以治疗的烦扰。
1，作为医生，我相信康复值得期待；作为患者，我肯定抑郁可以医治。
-1，我曾多次深陷空虚和寂寞，一筹莫展。
-1，笑话不再好笑，前途一片漆黑，精神麻木，躯体遭受折磨。
-1，悲观的意识四处流淌，思绪杂乱无章。仿佛未成型的思想，飘忽在绝望和自我厌恶的天空中。我恨自己，恨周围的世界。
-1，时间越久，越沮丧。
1，我只好找事做，不管什么事，有事做就行。我必须突破纠结思维的怪圈，并持之以恒，哪怕勇气已尽。
-1，有时我真的不在乎了，大白天去看电影，或去野外闲逛；也可能爬到高处，只要再跨一步就可以结束痛苦。
1，但俯瞰世界，视野变得高远，自己的烦恼显得渺小和微不足道。
-1，抑郁最严重时，我觉得生活毫无意义，因此经历过一些无法想象的事情，至今难以忘怀。你永远不知道前面拐角处有什么在等你。
1，写这封信时，我正告别抑郁。毫无疑问，它会再次回来。但我尽最大的努力不去想，因为忧虑正是恶魔的养料。
1，就好像是抑郁症在强迫我好好休息一样，它让我看看毫无意义的一切，让我审视自己和自己的人生，问我到底该怎么生活。
1，我写这封信是想告诉你，如果你有产后情绪障碍，不要灰心，你会恢复的，而且这不是你的错。
1，我写信与你分享我的产后抑郁经历，希望有些内容能引起你的共鸣。
-1，最恼火的是，我必须强撑着母乳喂女儿，当时为了术后恢复，她大多数时候不在我身边。我打起精神强忍着，尽管因不能再生而伤心。
-1，接着，女儿出生后接连出现腹绞痛、湿疹、乳痂。给了孩子一个太糟糕的人生起点，我为此忧心、自责，肯定是这个原因引发了可恶的产后抑郁。
-1，孩子乳痂消失一周后，我的产后抑郁发作了。一开始是失眠，紧跟着是恐慌，体重下降，厌食，以及行为能力丧失或思维混乱。
1，如果没有及时获得医疗救助，不知道我今天还在不在。
-1，我想我快疯了。有几次我打算消失算了，免得遭这种罪。很多次，我都觉得我过不了这个坎儿。
1，直到这可怕的经历有了具体的名字，在黑暗、痛苦的隧洞尽头，我才看见一束亮光。
-1，生活在恐惧中，只怪我无知。
1，哪里有知识，哪里就有希望！
1，如果当初我知道现在了解的这一切……或者再进一步，如果生孩子前有人给我讲解过何为产后抑郁，以及发生的原因和注意事项，旅程就不会那么漫长，就不会多少个日子孤独地走在黑暗的路上。
-1，困在黑暗的隧道中，找不到出口，远处也无亮光。
1，他们说产后抑郁的妈妈们有这种想法很正常。
-1，没有人（包括我的丈夫）知道我有多痛苦，也没有人理解我的感受，每个人都说我看起来很好，只是有点疲倦，和所有新手妈妈一样。
1，不要独自承受，不要被孤独感主宰。这种遭遇会让你深感耻辱和孤单，但事实上你并不孤单。
1，尽管做母亲的道路坎坷不平，我却更坚强了。我并不伤感自己的经历，这听起来像疯话。
1，如果没有产后抑郁，我不会是今天的样子。面对日常生活中的挑战，我更自信、更有适应力了。我的座右铭是：能走出产后抑郁，就能走出一切困难。
1，今天我的心情不算好，但也比几个月前低落到谷底的时候好得多，尽管仍有波动。
-1，我记得这种曾经的生活激情，但今天好像又不见了。
-1，有时候还是有点颠簸。
-1，抑郁症对我来说，并不是单纯的“忧伤”，而是一种绝望的自卑。
-1，没有经历过的人是不会明白的，他们理解不了这些可怕的感受：几乎没有知觉；不知道为什么每天要起床；认为自己是累赘，没有自己别人会过得更好。
-1，你躺在床上动都不想动的时候，有些人却劝你振作起来。他们想不通一个人怎么会不想起床呢，他们没有被辗转反复的可怕念头和自我否定折磨过，当然就无法理解你的痛苦和自卑。
1，每次，我只努力前进一点点——迈出小小的一步，不贪图高远，因为我怕摔下来。
1，我试着不再因抑郁而自责。生活就是这样——总有一些事你想做却不能胜任。
1，我得学会原谅，原谅自己没有成为想成为的、一直存在于想象中的人，倒成了别人(也许是更好的人），成了一个抑郁症病人。
-1，有很长一段时间，我认为自己情况特殊，没法再坚持下去了。
1，到现在才开始明白，抑郁也许是一件值得庆幸的事。
-1，今天早些时候我还很难受，焦虑不安，泪水又在眼眶里打转。
1，但现在好了，一边给你写信，一边在想，刚才的心情有些不一样——更像是以前不时会有的伤感，而不是抑郁症的阴影又降临；而且，把所思所想写在纸上，我对自己目前的状况又有了一些了解。
1，我冒险引用一句听上去像老生常谈的话（我又开始自我批评了）——明天又会是新的一天。
-1，曾经，我无论想什么或体会什么，身体都很难受，相关的人和事也记不起来了，穿不好衣服，几乎不吃东西，甚至妻子见我出门时神情恍惚便担心我能否找到回家的路。
-1，真是一段暗无天日的可怕日子。
-1，有一段时间工作压力很大，那段时间结束后，我跌入可怕的深坑，迅速被各种糟糕的情绪围困——我在空虚和极度疲惫中倒下了。
1，我想长睡不起，以躲避无处不在的伤痛，但内心深处的动物本能让我警觉并恐慌起来。
-1，我无所寄托，从来没有如此孤单寂寞过。一直到病魔离去，半死不活的我在坑里根本看不到一线希望。
-1，满脑子的痛苦蒙蔽了我的心和眼睛。
-1，时间停滞了，一切都模糊起来，世界一片死寂。
-1，我成了幽灵，圆睁着双眼四处徘徊——一具人形空壳，不留任何痕迹的怪物。
-1，好像我已死去，只是躯体还在游荡，苟延残喘。我的生活变成了生存。
-1，在我畸形的观念中，这就是一个屠宰场，全世界都在追杀我。
-1，恐怖的念头从各种凶险的阴影中走出，用尽手段折磨我——思想的黑暗之门打开了。
-1，我百般抵抗，也挡不住无情的进攻，它们用我的挫败感和悔恨磨刀，戳我的心，挖我的伤口。
-1，更荒诞的是，割草机、天花板这类东西好像也很邪恶，让我害怕并厌恶自己。
-1，有好几个月，我在内心的刑讯室里噩梦缠身，在断断续续的精神错乱中麻木自己。
-1，我的“生活”成了令人窒息的痛苦之源，正在毁掉他们。
-1，变本加厉的痛苦熄灭了原始的求生欲望，我盼望死神已伸出的手把我带走——为了自己，也为了我生命中的其他人。
-1，我确信，我走后他们就能回归正常。
-1，我常常既自我安慰又感到害怕，在自相矛盾中想象着死亡的景象，琢磨，玩味，梦想——仿佛是上天的恩赐，物我两忘的极乐。
-1，记不清有多少次，我指望找到开关，按下去，一劳永逸地结束。
1，幸而自杀并非易事，否则今天我就无法写这封信，也看不到孩子们长大成人。
-1，想到差点影响他们的未来，让他们蒙羞，我的心都碎了。
-1，任何处方药对我都有（或者我认为有）很大的副作用，我服用不久就停了。
-1，因为神经衰弱，也不能接受谈话治疗——注意力一集中浑身就难受，正常思考更不可能——所以，我康复得很慢。
-1，很久以后，我才能清楚表述一件事，也才得以找到走出黑暗的路。
1，当我不去想它时，力量开始释放，我开始一小步一小步地接近光明、焕发生机。
1，生命之火点燃了，景色令人惊奇。
1，显然，我又从生存回到了生活。一切都没变，一切又都变了。
1，我终于站起来，视野清晰，五光十色。
1，我开始明白，那些破坏性的、腐蚀生命的感受既不真实也不可靠，而且所思所想的主人并不是我自己。
1，正如站远点才能更好地欣赏某件物品一样，我发现，给情感、思维和身体留出空间，平静地“关注”它们的变化，有助于获知自己的真实情况和相应的特征。
1，我的事业也发生了重大变化，我很兴奋，还有很多东西等着我去学习。
1，罗马不是一天建成的。要活下去，一步一步地前行。
1，把你的精力集中在积极、主动的应对措施上，尽最大努力一点一点地抛弃消极、被动的想法。
1，记住，现在或任何时候，你都不会一直困在那里——哪怕感觉相反。
1，朋友，请持之以恒——为了自己，也为了你生命中的其他人——去迎接即将呈现的幸福时光。
-1，然而，抑郁症极其强势——患过这种疾病的人都不会否认这一点，严重时它会淹没甚至抹去你幸福、希望和快乐的全部痕迹。