1，自己能力不够就提高自己，不要轻易地对这个世界下定论。
1，要相信，没有什么坎是过不去的，除非那个坎是自己的内心给自己的腿挖的。
1，但希望我的读者们在读这一章节的时候尽量不要感同身受，因为真的很致命；但如果你确实有过这样的经历，相信我，天无绝人之路，我也是这么过来的，天生我材必有用，千金散尽还复来，加油，你也一定可以。
1，你要明白，这是一个巨大的挑战，同时你要相信，如果挑战成功，你将会成为一个心理超级强大的人。
1，得了抑郁症并不代表你就是弱者了，因为能否抵抗抑郁症跟一个人的阅历、身体素质、先天条件、性格、情绪、灵魂张力有关。
1，己所不欲勿施于人，你不喜欢抑郁的感觉，他人同样不喜欢，不要在这个世界传递负能量，你说的话可能出于你对自己的看不起，你不会觉得自己的话有重量，但说者无心听者有意。
1，我们每一个人都管好自己一点点，这个社会也将更和谐一点点。对抑郁症患者多几分宽容、关爱，他们不是异类，只是情绪低沉、迷失人生路途的伙伴。
-1，如此疯狂地练歌，也许前半本书里那么落魄的故事将与我无关；但我没有，我一度因此后悔，也开始在往后的日子里选择相信科学。
1，科技在发展，社会在进步，旧的不去新的不来，不要因为客观世界的死规矩，委屈你自己一个活生生的人。
1，坦然一点，接受你的新生活。如果总是注意后视镜的话，你会错过眼前的一大片风景。
1，该过去的东西就任由它们随风飘散好了，没有什么是说不了再见的。
-1，当时的我只能说是太年轻、太固执，如果能让我再来一次，我会尽快改变我的航向，毕竟音乐也不过是多彩世界的一种颜色。
-1，我听完这席话，当场如被闪电击中了大脑。原来我只有20岁，可为什么我总觉得自己已经40多岁了呢，也许我是错了。
1，稍稍休息以后，我盯着这颗球，只感觉右手的肌肉很酸，等到这阵酸劲过去之后，我再拍起那颗球，突然发现这颗球好像跟之前的手感不一样了，它变得好轻，我好像能够控制住它了，后来我又如法炮制，用这个方法训练我的左手。
1，我不是天才，我只是努力地比别人多做一些。每天多开导自己两句，多找点新鲜事物体验，多做自己喜欢做的事，多和自己喜欢的人待在一起，久而久之，你会感受到更多快乐。
1，你要相信，自己的人生一定不会一直待在谷底的。
1，我素来不相信命运，但我相信我的人生体验所让我知晓的规律：当你觉得特别难过的时候，好日子就快到来了；当你觉得特别得意的时候，你基本也离后退不远了。
1，当我开始意识到自己不能总是活在声带受损那一天之后，我就开始寻找我爱好的替代品，我把脑海里的文字当作我的声线，笔是我的乐器，进入无尽的创作空间，那种自由感和抒发自己内心积淀的快感，在某种程度上其实差不多可以达到我当年在歌唱和演奏乐器时的感觉，这也是成本很小、门槛很低的一种艺术形式。
1，这世间有很多事，比抑郁颓废做咸鱼要好玩，勇敢去经历。
1，努力去让自己变得更优秀。你越优秀，世界会对你越友善。
0，我在前文中提过吸引力法则，你对待生活的态度，也将是生活对待你的态度。
1，只要你相信，明天总会是更好的一天。信则有，不信则无。信不信由你，不由我，反正我信了。许多奇迹，我们相信，才会存在。
1，胆量并不是无知者的盲目无畏，而是“明知山有虎，偏向虎山行”的敢于硬碰硬的态度。
1，堕落从来不会令人开心，只会令人麻醉；堕落也不曾让你忘却烦恼，它只是让你暂停了思考烦恼的能力。当你第二天醒来，问问自己那些烦恼还在吗？忘得掉吗？不可能的，能忘掉你早就重新开始了。
-1，当你过分厌倦自己，就说明你已进入抑郁症患者的确认单。
1，无视那些会让自己感到自卑的点，只专注自己拿手的方面就好，好的心态和优秀的心理素质，就是这样自己给自己培养出来的。
1，想办法解决问题，而不要给自己制造麻烦，戒掉自卑，勇敢生活，实在解决不了的问题就想办法避开它，自己的舒适感最重要，法无禁止，即为可行，留得青山在，不怕没柴烧。
1，就像之前的我，一直在声带受损的阴影下自卑且自恨着，随时间推移，渐渐地感觉活腻了，心想何必呢？弄得我好像有多留恋人世似的。
1，关于自恨和自杀，要想解决其实也不难，往积极的方向用破罐破摔的态度活下去就好了
1，当你有自杀倾向的时候，不妨也跟自己来一场辩论。我凭什么要自杀？我自杀对我有什么好处？我有什么资格自杀？
1，类似这样的灵魂拷问对自己可以多发几个，然后对每一个进行解答，又对每一个解答发出反问，然后为自己的反对发表言论支持，多想几个回合之后，你可能早就忘了想自杀的事情了。
1，这一招可以用在制止自己情绪失控上，比方说哪一天的深夜，你特别不开心，特别想要自杀，特别恨自己，往事全部要在心头爆发，你不妨用格外冷静而理性的语气问一声自己，用最自然、最没有负担的语气问一下自己，我为什么要这样？我可不可以不这样？
1，放心，你可以。要懂得分类管理，什么是你的情绪，什么是你的理性，用你的理性去压制快要崩坏的情绪，用你的情绪把你藏在理性中的知识发挥到极致。
1，要懂得多一些有效行为，单纯的自恨和自杀企图，对你的处境没有任何改变，哪怕自杀了，你也只是证明自己在这个世界无法继续生存下去，你被淘汰了而已。
1，精神自杀尚有复活的机会，当你愿意重新塑造一个新的精神面貌即可再次复活，塑造新的精神形象的起源，来自一个希望，当人生失去希望时，你的精神其实已经死去了，爱与希望是人类精神存活着的必需养分。
-1，我之前因为声带受损后进行噤声休养，就对精神自杀深有体会，我会在还没有摧毁自己肉体、心脏还在跳动、肉体尚有温度的情况下，深深地感觉到自己好像已经死去，那跳动的脉搏和温热的皮肤，仿佛不是我自己的，连我的手都好像觉得是他人的手。
-1，我觉得我与自己的肉身存在着隔阂和浓厚的陌生感，我找不到我的存在。
-1，因为这份陌生感，我觉得我的肉身是对我的囚禁，然而我的精神已经死去，我就好像一个游魂飘来荡去地苟活人间。
1，肉体自杀是抑郁症理想化的终点，大家要尽可能在到达终点前，重造自己的精神。
1，但若是想要再次触及现实世界，那就用你的指尖，去摸周边的东西，用你的肌肤去体会那份触感，用你的耳朵感受声音，用你的鼻子嗅闻香水，用你的身体跟世界零距离接触。
1，发掘出你最初感知这个世界的能力和方法，你会和这个世界重归于好的。
1，既然活着，就不要像死人一样沉默没有思想，而是应该活出属于自己的样子。
1，其实，抛开生死不论，人这一生遇到的其他事情都是小事，小事就要拿得起放得下，人的一生，是一个从出生、存活到死亡的过程，跟花开花谢、太阳东升西落没什么分别，任何人都会死去，大概这是世界唯一绝对公平的事情。
1，既然死是一个必然结果，你又何必提前退出呢？
1，我想要的东西，我就拿，取之有道地拿，拿不到就拉倒，我大不了换一个，拿到了那就是我应得的，任何一种结果都要让自己接受得心安理得。
1，任何一种处境都不要让自己陷入尴尬，认清自己是凡人，但不能认为自己就是凡人中的凡人。要知道能得上抑郁症的人，一定都是颇有思想和智慧的人。
0，这世界，时间是一切的载体，我们人类，连同这世界所有的动物、植物，都不过是过客而已。
1，我们既然都是来做客的，就大胆一点，客人要有客人的样子，玩就要玩得尽兴，开心一点，没什么是过不去的。
1，人生就像一场戏，也许剧本你并不喜欢，但既然来了，不如一起热闹热闹。想演主角，就自己抢戏，害怕高调那就往舞台后面站站，就是这么简单。
1，记住，保持你的求生欲，那是你追求更好生活的动力。
1，我觉得这世界是温暖的，就是因为即使看到了最残破的风景后，仍然有着一颗温暖的心的人。
1，抑郁的目的在于迫使你停下来弄清楚自己是谁，将走向何方。它要求你给自己定位，这虽然痛苦，却是产生转变的驱动力。
1，当我陷入抑郁的时候，还无法很好地理解这句话。当我走出抑郁的时候才发现，如果抑郁不曾流淌过我的生命，想必我永远都不会知道自己是谁，将走向何方。
0，当我深陷抑郁的时候，并不知道在我身上发生了什么。一直支撑我活下去的动力除了不忍放弃对亲人的爱，还有就是我对抑郁的憎恨。
1，其实，当年我有过多次醒悟的机会，比如，如果老师对我多一些帮助与关心，如果医生不是那么冷漠无情，相信我可以少一些痛苦与挣扎……
1，所以，我只能靠自己，靠自己支撑着自己的生命一步一步地往前摸索。
-1，虽然我现在可以比较平静地看待与面对过往，但那时最让我难受的，是我还要经常面对别人的冷嘲热讽、鄙视，最亲最爱的人的误解……
1，后来，我选择了心理治疗，而不是一个人继续孤军奋战。
1，我很庆幸自己做了这个明智的选择，因此也让自己有机会能够重新认识发生在自己身上的一切。
-1，以前我一直觉得自己是一座孤岛，没有人能够真正理解我、靠近我，更别说同病相怜了。
-1，我一直心灰意冷地感觉到整个世界把我抛弃了，所以看不到一点光明与未来，每一次在生与死之间抉择的时候，我知道这很有可能是最后一次……
-1，刚开始治疗的时候因为我的防御心理很重，所以进展得不是很顺利。
-1，当时我一直认为所有的痛苦都是来自于我没有学历，并幻想着有了学历，就会结束这一切的磨难。
1，但后来我才意识到，问题的关键不在于学历，而在于我一直没有接受我自己。
1，我也曾经怀疑过他对我的肯定，但后来我终于意识到每个人都有自己的闪光点，也许是我太久没有看到自己的价值而早已把它们遗忘……
-1，我的童年是在“暴力”家庭中度过的，不幸的是我就是那个受害者。
-1，那些令人心酸的灰色剪影一直困扰着我，因此我一直坚定地认为自己连孤儿都不如，是世界上最可怜、最令人讨厌的人。
-1，这种低人一等的感觉一直持续了十几年，事实上我早已成为第二个对自己施暴的人，将自己一步步推向抑郁的深渊。
0，我一边被抑郁的恐惧笼罩着，一边在黑暗中寻求希望。
1，但凡和抑郁有关的书和网页我都不会放过，因为只有书和网络才能让我看到希望。
-1，“人类所有的想法和人类所有的行为，不是出于爱，便是由于怕。”我真的好害怕失去身边的一切，我的爱人、家人、工作，因为我爱他们。
1，最后，我决定坚持治疗。在以后每周一次的心理治疗的过程中我渐渐看到曙光。
1，在我和王宇老师的共同努力下我重新认识了自己，重新认识了生活。
-1，当然，与抑郁搏斗的过程并不简单，也许只有经历过抑郁的人才能体会到其中的艰辛与痛苦。
-1，现在回忆起治疗的那段日子，感到那是我人生中一笔宝贵的财富。
1，或许没有心理困惑的人看这本书会觉得它平淡无奇，就像青草一样平凡，但对于处于内心挣扎的患者来说，它却有如珍宝般珍贵，因为它可以让心灵的冬季早些结束，并给寒冬中的人雪中送炭般的温暖。
1，当然，无论是咨询师还是书籍，最能给予你力量的只有你自己。只有当毛毛虫产生了飞的欲望的时候，它才有可能破茧而出，成为一只美丽的蝴蝶。
-1，陷入抑郁之中，让我感触最深的就是绝望感和隔离感。整个人好像处于孤岛之上，我不走近别人，别人也无法真正走进我的心。
1，一次一次的希望变成绝望，但我仍无数次在绝望中鼓励自己继续坚持。
1，因为无法放弃相依为命的母亲，因为不想人生还没有开始就结束，所以我继续在黑暗中寻找希望……
-1，一次次的失败，让我陷入深深的绝望之中。
-1，我像是一个即将要走近终点的旅人，麻木地看着路边的景色和继续远行的人们。
-1，时间仿佛停滞了，那些在暗夜中的挣扎与纠结，被折磨得终日无法安宁的灵魂，终于要在这一刻了结。
-1，终于结束了，我不用再奋力挣扎，不用再被绝望吞噬，我的内心终于平静了……
1，抑郁，让死亡离我如此之近。但也正是因为死亡的存在，才让我体会到了生命的意义在于：爱与希望。
1，正因为爱没有消融，希望没有泯灭，才让我走出抑郁，找回了自我。
1，我似乎只剩下在绝望中坚持的权利，但也正是这种在绝望中的坚持，才让我一点一点看到了希望。
1，当曙光终于穿透黑夜，我看到了因爱而萌生的动力，因希望而产生的坚持。正是爱与希望让我变得坚韧，冲破阴霾，重见蓝天！
-1，在幻想与现实的冲突下，在无望的、挣扎的困境中，患者所有试图摆脱抑郁的努力都会变得苍白无力，只能眼见自己越陷越深，无力自拔。最后，逃避这一切，他才能得到片刻的喘息……
-1，那时每天早上起来我都不想去上学，因为我担心在学校受欺负。
-1，但幻想终归是幻想，现实中的我依然自卑，只是希望可以快一点升入中学，可以逃离这一切。因此，我常常觉得自己是个虚伪和失败的人，
-1，渐渐地，我失去了面对挑战的勇气，开始体验到了自卑感，即使我做得好的时候，也没因此找回对自己的信心。
1，这让我一时间找回了一些自信和快乐，也因此对初中的生活充满了期待。
-1，可是，好日子没过多久，初二时，我的情绪就陷入了抑郁之中。也许是因为父亲的离开，也许是器重我的班主任退休了，也许是我的好朋友转学了，也许是我的学习成绩变糟了……
-1，总之，当一个人没有在内心中真正接受真实的自己，只是逼着自己表演得完美，只是用成功来包装自己的时候，这种脆弱的“自信”总会在某一天破碎。
-1，这一切，也许不是由具体事件所激发，而仅仅是时候到了而已。
-1，本就不牢固的自信开始慢慢溃散，似乎再也找不到之前的快乐，随之而来的是更加封闭，更加自卑。
-1，渐渐地，我发现自己不能做到这一切，也不能给喜欢的人带来快乐。
-1，从此，我开始恐惧上学，因为上学只能让我更加压抑。
-1，我知道，从那时开始我已经不再是原来的自己了，也找不回过去的感觉和快乐。
-1，虽然这并非我的本意，但只有如此，才能让我感到一丝丝的安宁；也只有沉迷于电子游戏里，流连在录像厅的时候，我才能暂时忘记痛苦。
-1，老师和同学们都觉得我变了，已经不是过去那个积极向上的人了，取而代之的则是一个颓废的、迷失的、令人失望的家伙。
-1，从此，我已经不再生活在现实中了，生活中的我就好像是一个空壳。
-1，只有在幻想的世界中我才成为了我想成为的自己——能言善辩、受人欢迎、勇敢坚强，受到所有人的尊重和肯定。
-1，每日的生活就好像是梦游，我不知道自己的喜好，不知道自己的方向，不知道自己的未来在哪里。
-1，现实中的一切离我越来越远，我也越来越不想投入其中，毕竟这一切和我想象中的不同……
-1，我还装作轻松地告诉他们：“我只想成为一名普通的工人，初中毕业能上技校就可以了，所以我不需要学习好。”但这并不是我的心里话，而是一种无奈。
-1，日子就在这种内心中的挣扎与纠结中一天天地过去了。
-1，我隐约感觉到自己出了问题，但又不知道问题出在哪里，我试图让别人理解我的痛苦，但没有人能够理解。
-1，再后来我干脆就不去解释，任由别人把我看作一个自甘堕落的人，一个只会让家人伤心的坏孩子。
-1，然而，我却依旧迷茫，周围的“坏孩子”都很快乐，可是，我的快乐呢？
-1，青春在指尖一点点地滑落，我的心在慢慢地滴血……上高中前，我还幻想着自己在一个新的环境中会有所不同，我可以从头再来。但幻想却不断在现实面前卑微地融化……
-1，所以，我会刻意地和别人多说话，这样别人就不会发现我是一个失败、无能、不可爱的人了。
-1，当无话可说的时候我就很焦虑，我怕对方觉得我不值得交往。
-1，所以我非常羡慕班级里一些幽默开朗，受人欢迎的人，希望自己也能变成他们的样子，如果是那样，我就不必愧疚及担心自己的表现和他人对我的看法了。
-1，有时，我也试着把这种心态告诉我的朋友，试图让他们理解——其实我不是那么笨，那么无能，那么沉闷，只不过好像有东西在压着我，让我无法把我的热情和能力表现出来，不能做我想做的自己。
-1，开学第一个月我还能投入学习，但后来就越来越不能把心思放在学习上了。
-1，虽然看起来很努力，其实却是一种逃避——逃避人际关系上的失败，逃避和他人相比的自卑。
-1，为了摆脱与人相比的自卑感，我又开始了逃避。
-1，虽然这不是我的本意，却能够以此麻痹自己，不让自己去想现在和未来。
-1，刚刚燃起的希望又变成了失望，也许省会或首都会有相关的机构吧。
-1，因为生活上的失败，情绪上的低落，手淫的行为也成了一种逃避的手段，一种麻痹自己的方式，就像经常逃学不务正业一样，但这种逃避方式就像一个旋涡，
-1，越加逃避，就越加恐惧；越加逃避，就越加自卑。几乎所有的逃避手段到后来都成了“新的问题”，让我无法承受，就像陷入沼泽之中，越挣扎反而陷得越深。
-1，开始，我竟然一次次地相信了他流着泪做的保证，但却一次又一次地对他失望，最后我已经不再对他抱有什么希望了。
-1，总是幻想长大，到时就可以不必做那么多作业，也不会被欺负，并且可以保护母亲，不让父亲再伤害她。但当我慢慢地长大，却发现一切和我想象的不同……
0，当钱快花光的时候，我在影院门口的大排档，一个人坐在凳子上看着窗外闪烁的霓虹灯和窗前匆匆而过的行人，我不禁轻轻地问了自己一句：我在干什么？
-1，我在干什么！这就是我想要的人生吗？逃避真的能解决我的问题吗？虽然我逃离了人群，暂时逃离了自己的失败，但我真的逃离了吗？
-1，为何我依然笑不出来，为何我依然看不到希望，为何我依然无法走近别人，而别人也无法走近我？
-1，我其实还在这里，抑郁依然在控制着我，逃避无法解决根本问题。
1，我要结束这没有希望、混沌度日的生活。也许在工作中，我可以开始新的生活。
-1，因为婚姻的失败，她几乎把全部的希望都寄托在我身上了，但现在一切都变成了泡影，这对她来说无疑是一个不小的打击……
0，思考着未来，不知道退学的决定对我来说是否正确，也不知道以后我会不会为今天的决定后悔。但既然向前走不通，我只能退一步看看结果会如何……
-1，我整个人犹如困兽一般，想走出抑郁，但却无法突围，不知道该如何挣脱出这无形的枷锁。
-1，镜子中的人没有回答，他只是在注视着我，我对他越仇恨，他看我的眼神就越哀怨……
1，这不是我，这真的不是我，真正的我是乐观的，是开朗的，是积极向上的，是受人欢迎的！
-1，但我到哪里去了，怎么取而代之的是这样一个麻木的、愁眉不展、一无是处的家伙……
-1，从陷入抑郁的那一天开始，我就试图冲出重围，但却屡战屡败。
1，也有那么几次，抑郁好像被我战胜了，之后我就好像有说不完的话，思维也变得敏捷了，就好像通往快乐和自信的门突然被我打开了。
1，这时，我可以做自己想做的事，说自己想说的话，完全没有任何障碍。我因此变得很兴奋，尽情地享受每一分和每一秒，因为真正的我终于回来了……
-1，好景不长，几个小时后这扇门又被关闭了，我又陷入了无尽的黑暗当中……越是这样，我越无法平静，越无法面对现实中这个无能、蠢笨、消沉的自己……
-1，突围、闪光、暗淡、绝望，我就被这种轮回束缚着、折磨着、撕裂着……我的未来在哪里？我的希望在何方？谁能告诉我？
-1，无数次大声地呼喊换来的只有死一般的宁静，没有任何反馈，没有一点曙光。
1，但我知道，就算我留在农村，逃离了城市的喧嚣，依然仅仅是另一种逃避而已，如果“心魔”没有离开，我永远无法找回内心的宁静。
0，乡下的工作虽然辛苦，却不用想着明天该干点什么；虽然抑郁，却被繁重的工作压得已经没有太多的时间来体会，当然我知道它还在那里。
-1，回到城里我一下子感到轻松许多，但没过几天，一直隐匿起来的消沉与绝望又找到了我。
-1，他来了之后我更加自卑了，毕竟以前我还可以用“我是新人”来安慰自己，但自从他来了之后我就更加肯定是自己无能。
-1，一些我认为很难的事情，他都很容易地上手，和他比起来我简直笨得要死。
0，虽然失去工作让我更加失落和自责，却也有一种解脱感——终于不用在这里受气和煎熬了。
-1，当晚回家的时候外面正好下着雪，看着雪花纷纷落下，我心里一酸竟落下泪来。只感觉自己对不起妈妈——学习学不好，连最简单、最基本的工作都做不好，真的怀疑自己还能做点什么，怀疑自己是否可以独自生存……
0，死亡会让人突然长大。在本该青春年少的岁月，我却在心里不断地思索活着的意义，人为何而活？死了会如何？我死了会有人为我哭泣吗？如果再给我一次机会，相信我会珍惜每一天！真的希望这一切是老天爷“天将降大任”的考验，但何时才是了结？
0，与抑郁的抗争已经到了第三个年头，我看不到希望，虽然一直是希望在支撑着我。
-1，我不能绝望，但绝望却不断地把我吞噬。
-1，我的爱情观已经完全被扭曲，仅为了一种生理上的满足；仅为了在孤独的时候能有人陪伴；仅希望爱情可以冲淡我的抑郁，其他的完全不在我的考虑范围。
-1，也许正是这些亲密的行为让她第二天就把我当成了陌生人，让我还没来得及回味和异性第一次的亲密接触，心情就再次跌入了低谷。
-1，我难过，不是因为她离我而去，而是我又失败了
-1，这时，内心中自我否定的声音又一次占了上风：你不行，你做不成任何事情，你是一个失败者和可怜虫。
-1，都是因为抑郁，因为抑郁我不能和别人一样正常地生活；因为抑郁我不能拥有友谊和爱情；因为抑郁我无数次经历失败的折磨；因为抑郁我做不到自己所期望的自己，而且还要经历本不该我这个年纪承受的绝望与痛苦。如果没有抑郁也许一切都将会不同。
-1，每失败一次，我对抑郁的仇恨就增加了一分，想挣脱的欲望就更加强烈，但无法挣脱的束缚感让我变得绝望，真的希望有一天抑郁会离我而去……
-1，自杀是一种选择，但自杀却是一种不可逆的选择。
-1，在绝望中变得无力挣扎的时候，死亡是唯一可以摆脱绝望与无助的方法。我已与绝望战斗了太久，对于希望，我不再奢求！
-1，我渴望结束这一切的失败与绝望。不是因为她，是因为我自己。因为我已无力再挣扎，再抗争。
-1，那时已经快过春节了，走在落满积雪的道路上，看着路边叫卖的商贩及熙攘的人群，却觉得这一切离我好远，虽然身处其中，但我和他人就好像处于完全不同的世界。
-1，真的很羡慕普通人的普通的快乐，这一切在我眼里都变成了奢求，似乎他人轻易可以得到的幸福在我的世界中却如此的难求。
-1，流着泪，思考着自己的抑郁，思考着自己的绝望，思考着自己的一生，思考着死后妈妈将如何！
-1，想着，想着，竟落下泪来，流吧，最后一次了。一瓶啤酒、一包烟、200片安眠药，不犹豫了，是时候了……
0，炕还热着，是妈妈早上为我生的炉子，不知道她会如何面对我离开的现实呢？平静的悲哀中，我渐渐没有了知觉……
-1，死亡不断地向我招手，它轻声地告诉我，只有它可以帮我解脱。
1，但另一边却是亲人期待的目光，他们希望我可以站起来。
0，内心中的两种力量不断地争斗，每次失败，就让我离死亡近了一步；每次感受到家人对我爱的点滴，我就清醒了一点，努力拒绝死亡的诱惑。
-1，虽然发誓不再做傻事，但轻生的念头却始终没有离开过我，我知道自己只是在不停地克制与压抑。
1，每当绝望袭来，当无力与抑郁抗争的时候，我就不停地提醒自己：为了母亲，我不能放弃。
-1，但当我对自己的表现不满的时候；当遇到喜欢的人却无法表达出我的情感的时候；当发现别人很容易做到的事情，无论我怎么努力都做不到的时候，就会觉得自己很失败、很无能。这时，轻生的念头就又一次占了上风……
-1，慢慢地，死亡对我有种难以言表的魔力，似乎只有投入它的怀抱，才能结束这屈辱的人生，才能结束这痛苦的挣扎。
-1，而想到我自己，心里不禁一阵酸楚，人家是对未来充满了希望，而我却只有绝望相随。
1，无意间我看到了一个大大的广告牌，上面写着“心理咨询”几个大字，还有服务电话，我几乎都不敢相信自己的眼睛，就好像是上天安排好的一样。
1，眼睛里含着泪，心中有股气，就好像一个没了骨头的人突然站了起来，虽然我知道一切还没有结束，但我希望这是一个新的开始。
1，虽然他讲的我都知道，但当一个专业人士给我讲的时候，我就好像如获至宝一般，眼前又燃起了希望的火焰。
1，如果我坚持下去，即便是痛苦的、抑郁的、绝望的，总还会有一个人因为我的存在而快乐，那就是我的母亲。
1，所以，即使是痛苦的人生对我而言依然是有意义的，因为这份痛苦可以换来妈妈的快乐与幸福。
1，没死成，还得好好活着，因为有爱让我牵挂！
1，以前是家人不让我死，现在是我认识到自己不能死。
1，“大连之旅”让我醒悟到，即便是痛苦的人生也可以在痛苦中找到活着的意义。
1，为了爱，我甘愿痛苦；为了爱，我敢于直面绝望。
1，回到家的时候我很兴奋，就像是一个打了胜仗的将军，看着妈妈数钱的样子，我心里有说不出的高兴，因为这么多年总算做了一件让母亲高兴与骄傲的事情。
1，虽然现在已经记不起那位客人的模样，不过从她的话里我听出了尊重和鼓励，她并没有因为我的工作而看不起我，反而因为我可以从最低级的工作做起而对我的未来寄予了希望。
1，不过在人生最低谷的时候，来自他人的一点尊重和一点鼓励，都会变得如此刻骨铭心。
-1，即使我在别人面前表现得还好，也总怕别人发现我的不好，怕别人和我相处得久了，自然会发现我的沉闷、无能及失败。
-1，一次在街上我看到了我的哥们王海峰，看着他和同学一起去上学，顿时就觉得他好幸福，而我连和他打招呼的勇气都没有。
-1，我不能让朋友快乐，也许他和别人在一起会更快乐。想到这里我的情绪就变得更加低落……
1，平淡的生活会让我少遇到一些事，少遇到一些人，这样就不会引发我内心中的波澜，会让我暂时地忘却痛苦与无奈。
0，友谊与爱情虽然是我期待的，但同时也是我恐惧的。
-1，因为我无法去爱人，我不知道如何才能让他人感受到我的爱，似乎我传递爱与接受爱的“器官”出了问题，当我感受到别人对我的爱，或是我想去爱某人的时候就会变得焦躁，容易自责，感到绝望。
-1，虽然我不断地试图修复这种与他人情感连接的能力，却总是以失败告终。
1，但我依然没有放弃“走出来”的希望，虽然这种希望，连自己看来都是一种自欺。
1，但，不能死，就只能对自己说：也许有一天会好起来的！
1，“有一天会好起来的！”这个遥远的希望不知道伴随了我多少个日日夜夜。有时这句话缥缈得像露珠一样，阳光一出来就很快地消失了。
-1，那时我怕阳光，阳光意味着一天的开始，而我又要经历内心的折磨，绝望的煎熬。
1，晚上，虽然黑暗，却可以静静思考，独自舔舐白天留下的伤口。
1，终于有一天，我看到了曙光。那一天，我刚好从学校出来两年整。
-1，他们正在为自己的前途努力的时候，我却在与自己抗争，这是何等的命运，何等的不公！
-1，想着正在高考的同学，想必过一段时间他们也会走进大学校园开始新的生活，而我的幸福在哪里呢？
-1，这时，我心里又是一阵酸楚，因为都这么大了还不能为母亲尽孝道，还让她为了给我看病和我东奔西跑，想到这里心里就很不是滋味。
1，等待的过程也是一种幸福，就好像期待已久的幸福之门即将向我敞开。
1，在医院里我的情绪反而平静了许多，对于治疗我充满了希望。
1，当我走进那扇门的时候心情很复杂：激动、希望、倾诉的欲望混杂到了一起。不知道走进那扇诊疗室的门，里面等待我的将是什么。是否会像梦中一样：一个人，一双手，带我走出阴霾，重获新生。
1，当时只感觉自己像试验台上的小白鼠被一群人观摩，但为了治疗，被所有人“观摩”都无所谓了。
0，也许是她听惯了世间的痛苦和纷扰吧，这位大夫的“淡然”让我茫然，我不知道这种淡然是治疗的一部分，还是一种冷漠。
-1，出了诊疗室的门，我的心情从高峰跌入了低谷，猜测着她和母亲谈完是否还会和我谈一会或有着后续的治疗。
-1，难道这就是治疗？难道这就是中国最好的医院，难道这就是专家？我不知道，如果有钱的话，我想去美国一趟，看看最好的心理治疗、心理医生是什么样的。
-1，从那一刻，我对北京，对治疗变得有些绝望，还把这种绝望的情绪撒到了母亲身上。
-1，因为我不想这样就回去，不想这样就结束我千里迢迢找寻到的治疗，不想再次陷入绝望之中，在绝望中正是治疗给了我希望，结果却让我更加绝望。
1，虽然治疗让我失望，但药物和这本书却又是绝望中的那一点光。
1，也许会有用，也许我真的会好起来的，也许我错怪大夫了，因为吃上药片情绪就会稳定，所以专家不需要讲太多，也许这就是治疗，也是她的治疗风格吧。
1，回家的路上虽然不像去的时候那么充满期待，却因为药物和这本书给我带来了新的希望——真的希望这也是一个新的人生的开始。
1，我的奇迹没有在药物的作用下发生，情绪没有真正好转，与世隔绝感没有消除，自卑与自我否定依然存在，一切如故。并且我也不想把辛苦挣来的钱花在吃下去毫无作用的药片上，
-1，生活还在继续，抑郁也如影随形。
-1，但我有了对抗抑郁的指导书，虽然一开始没有太大的改善，有时也会怀疑是否可以真的通过一本书走出来，毕竟书上也说，一本书不能替代专业的治疗。
-1，可惜我不是生在英国，所谓的专业治疗对我来说仅仅是一种奢望，我只能按照书上说的方法坚持做下去。
-1，因为和绝望及无助比起来，“累”真的不值一提。
1，但为了那个“希望”我在坚持，因为我知道不能再回避人群，再回避生活，不能再“闭关修炼”了，只有投入生活，才能找到新的希望和可能。
1，是呀，我隐藏和封闭自己太久了，过去的朋友都成了过去，但我真的想他们，真的希望再和他们做朋友，真的想和别人一样可以有自己的朋友和爱人，而不是躲在角落里流泪。
1，虽然他的家离我外婆家仅有一站地，但我却五年不敢登他的家门，五年不敢和他再联系，在街上遇到的时候，还要装着视而不见，我怕他看不起我，
-1，虽然我迈出了第一步，但失败感及无能感依然伴随着我，和别人在一起的时候依然觉得自己不如人。
1，但不管怎样，我总算开始与他人接触和接近了，不再那么孤独和封闭，虽然依然在人前表现得有些拘谨和不自信，但和过去不敢与人接触的自己比总算强了很多。
1，虽然我没有突然间变成一个不同的人，但起码我学会了因为自己小的进步而鼓励自己，而不是一味地挑剔自己的毛病和不足。
1，能感悟到这一点，让我轻松了很多。
1，就像腿受伤的人，能走一小步，就是一个很大的进步，不要因为进步太小而否定自己，也没有必要因为一时的想法来评价自己整个人……
1，就这样，在工作中，在和朋友的交往中，一出现自我贬低和否定，我就会提醒自己：我并没有自己想的那么差；感觉自己很差，很失败，也不意味着自己真的如此。
1，感觉也会犯错误，不要一味地相信这种失败感及无能感，感觉需要事实来证明，而不是一味地去认同。
1，在这些治疗性语言的鼓励下，我开始做了很多以前想做而不敢做的事情。
1，当然这个过程中又出现了各种各样的不合理信念及自我贬低性思维，但我不再轻易地相信自我否定与贬低，开始把这种自我否定与贬低当成一种假设，尽量试着用事实去验证。
1，后来，我发现其实自己并不是一个彻底的失败者，即使抑郁我也做了很多的事情，虽然在一些事情上做得不尽如人意，但某方面的失败并不代表整个人的失败。
1，毕竟我也有我的优点，比如诚实、努力、真诚、善良……就算真的有人在各个方面都比我做得好也没有什么，毕竟总有比我优秀的人，但这并不意味着我就是失败者。
-1，过去，我的错误就是太过期待用“大成功”来证明自己，而不懂得在点滴的进步中鼓励和支持自己。
-1，当没有取得“大成功”的时候，就认为自己很失败，进而丧失了进一步努力的勇气和动力，结果把自己当成了失败者和可怜虫。
1，作为一个人，你并不需要用“大成功”证明自己，很多的时候你需要做的是接纳不完美的自己。否则，成功对你而言将是一条艰险的道路，因为在未开始之前，你已经把自己打败了。
1，作为一个人也无需把所有的事情都做好，无需各个方面都出色才能接纳自己，因为每个人都有局限性和做得不好的地方，这不能成为否定自己的理由。
-1，因为抑郁，我错过与放弃了学业、友谊、爱情、梦想……
1，不能再逃避了，不能再幻想了，不能再继续用“等我好了，一切都将不同”来自欺了，我必须面对现实的人生，去追求自己所希望的生活。
1，开始自我治疗的时候，我并没有一下子变得自信、开朗，但我却有了前进的勇气和动力，也不会因为事情不顺利或失败而把自己一棒子打倒。
1，在这种信念的支撑下，我开始了这看似不可能的任务。
1，我就好像是一个大病初愈的赛车手，急着要回到跑道，回到赛场，回到正常人的生活
1，也正是因为那时的努力，那时“鲁莽”的勇气，才使我在以后的人生中没有再次错过和我真正情投意合的人。