1，慢慢地，我的生活不再孤独，下班后也不总是待在家里，经常会和朋友逛街、吃饭、打牌。虽然谈不上因此就变得多么快乐，但和过去那个封闭和阴郁的自己比起来不知道好了多少倍。
1，和朋友的交往不仅给我带来了快乐，也让我慢慢感受到了真实的生活。
1，以前总觉得别人比自己好很多，但真正和朋友深入交往之后我才发现，真实的生活和现实的人生总会有很多的烦恼和无奈，总会有情绪低落及不如意的地方。
1，这时我才真正理解“生活本来就是充满艰辛与困惑的旅程”这句话的深刻内涵。是呀，就算没有抑郁，生活也是生活，不是天堂；就算没有抑郁，自己也总是自己，不会是超人，也不能无所不能。
1，以前我总把一切归结到抑郁的头上；以前我总把自己看作一个失败者，但当我真正走近他人，走进生活后才发现，一切都和自己想象的不同。
1，所以又何必期待一种完美的生活呢？又何必期待着当抑郁消失了生活就变得充满阳光？
1，生活就是生活，有时会晴空，有时会乌云密布，一切和抑郁无关，就算没有抑郁，该经历的，该遭遇的总是要经历和面对的。
1，当把生活当成生活，而不是幻想中的天堂的时候，我才真正接受生活中发生的一些事情，一些不如意，一些挫折。这不意味着我不可爱或是一个失败的人，这就是真实的生活。
1，既然如此，我又何必因为自己的缺点与失败而和自己过不去呢？我又何必把缺点和失败当成否定自己的理由呢？
1，慢慢地，我不再把他人看得很“高大”，把自己看得很“渺小”，毕竟人无完人，而且人重要的不是把所有的事情都做得好，而是要把自己可以做好的事情做得出色，能做到这一点已经足够。
-1，以前和他在一起我经常会自卑，因为我没有他能言善辩，没有他受人欢迎，没有他有能力。
-1，一开始我仅仅是通过思维上的辩论来对抗负性思维，但我心里依然有一股力量在苛责与否定我自己。
-1，我的内心中好像有两股力量在作战，一个声音告诉我：你是一个失败者，一个可怜虫，没有人会喜欢你。
1，而另一个声音却对我说：不是的，你没有你想的那么糟糕，是抑郁让你有了这种感觉，你需要从可以努力的地方开始努力，没有必要和自己过不去。
1，但这种“声音”起码让我开始怀疑自我否定是否正确，是否真实，并且有勇气去面对心中的恐惧。
1，当我发现，别人并没有我想得那么完美，现实生活并没有我认为得那么美好，当我看到通过自己的努力也可以取得成功，自己并不是一个彻头彻尾的失败者的时候，我才不再因为失败及缺点而贬低自己。
1，我没有必要把所有人的优点都集中起来把自己打倒，也明白了，幻想中的美好，仅仅是幻想，现实注定是残酷的，对每个人都是如此。
1，当我可以放弃理想化自我的幻想，当我发现真实的生活并不是天堂的时候，我才真正懂得怎样与自己相处，如何来爱真实的自己，而不是幻想完美的自己了。
1，虽然有时也会抑郁，想要逃避，但敢于从隐藏的地方走出来，可以开始呼吸“新鲜空气”，可以从新的角度来看待自己，而不是一味地和自己过不去了。
1，回首这10年，虽然有道不尽的酸甜苦辣，但却因为自己没有放弃梦想而庆幸。
1，处于抑郁之中的时候，我绝不会想到抑郁还有什么好处，但当我真正趟过抑郁这条河后才发现，原来抑郁也和其他生活中的磨难一样，如果打不倒你，将会使你更坚强。
1，现在我已经不再伤感抑郁改变了我的人生，反而庆幸抑郁曾经流淌过我的生命……
-1，我感觉自己就像是被锁在笼子里面，随着时间的流逝，虽然我还在挣扎，但这些都无济于事，我越想着冲出来，就会变得越疲惫，现在的我已经被撞得头破血流，却还是不愿放弃地挣扎着，希望奇迹会出现，笼子会突然被打开。
-1，我也知道把笼子锁起来的人正是我自己，所有的一切都是我自作孽，但我怎样才能找回自己？谁能给我这个答案。
-1，就在这种不停地挣扎又不断挫败的循环当中，毅力被不断消磨，生存的意志受到严酷的考验。
1，尽管前景不容乐观，但我们仍不放弃努力！
1，我企盼有意义、丰富多彩的生活。
-1，越这样，我越认为自己的处境无奈、晦涩。
-1，我需要独立自主，他们（父母）不应该管我、关心我，只需提供食宿即可，他们也确实如此。
-1，最后，我崩溃了。我号啕大哭，瞬间，我得到了解放。
-1，我无法信任谁，我面对着一堆资料，厚厚的一堆。我把它们堆在我怀里，我床前，这样就不会有问题了。
-1，处于抑郁之中，我们的情绪会变得低落，缺乏体验快乐的能力，即使是过去能够让我们开心的事情，现在也不会引发我们快乐的感觉，越希望自己能够快乐起来，就会对情绪越加关注，但结果快乐就越难寻。
-1，在抑郁面前，我们变得软弱无力，几乎找不到突出重围的方向。
-1，之后，我们不得不把自己封闭起来，不再努力，因为只有逃避一切——逃避那些我们无法改变，无力面对的现实——才能让我们暂时感到好受一些。
-1，虽然我们极力避免，并试图让自己往好的地方想，但就是无法做到，也无法真正感到放松。
-1，我为什么会患上这该死的抑郁症？
1，只有了解并摒弃这股控制我们的内在驱力，才能真正从症状中解脱出来。
1，患抑郁之前我不就是在投入生活吗？正是因为抑郁才让我无法投入，继而选择了逃避，而现在再次投入生活，不是自讨苦吃？
1，但不要对自己绝望，不要对未来绝望，因为成功来自在绝望中的坚持。
-1，这太难了！我做不到，我没有信心。
1，所以，你要让大脑的另一部分慢慢相信：我可以一点一点地把事情做好。
1，快乐和幸福来自于“投入”，当我们把自己投身于爱、工作、创造之中的时候，快乐自然会来。
-1，当我们过于关注自己的内在世界，而忽略了外在世界，快乐将离我们而去。
1，人与人之间总会有相互伤害的时候，如果吵架了我们就不再是朋友，只能说明我们之间的关系太脆弱了，我需要的是那种“经得起风浪的船”，而不是如此脆弱的关系。
1，就算我们做不了朋友，也不意味着我找不到朋友，毕竟一段关系的结束，不代表我将孤独终生，我可以开始新的友谊。事情也许没有我想象的那么糟。
-1，我感觉自己是一个失败者，那么我就是一个失败者。
-1，我感觉自己不可爱，所以我真的就不值得别人来爱。
-1，我感觉自己无法维系一段长久的友谊或爱情，所以他人就会离我而去。
-1，我感觉自己是一个虚伪的人，所以我就是一个虚伪的人。
-1，我感觉自己无法成功，所以我就真的没有成功……
1，就算你感觉自己是蠢货，你也不会真的因为这种感觉而成了“废品”，成了一个没有价值的人。
1，当我们草率地给自己下了一个否定性结论的时候，我们最好不要把这种结论当成事实，虽然这种结论看起来是那么的“真实可信”。
1，我们要学会停下来和自己对话，质问那个自我否定的声音：有什么理由可以证明我是一个不受欢迎的人？有什么证据证明没有人喜欢我？
1，当然我不是超人，有人不喜欢我很正常，我没有必要得到所有人对我的喜爱和肯定，但这并不意味着没有人喜欢我。
-1，一次失败，就认为是自己整个人的失败；一次失恋，就认为自己永远也找不到一份真挚的感情。
-1，被一个朋友背叛，就认为这个世界没有人值得信任；被一个人否定，就认为所有人都是这样看待自己的……
-1，当一个人对自己不够肯定的时候，就很容易根据外在的一些细微线索，得出对自己整个人全盘否定的结论。
-1，当一个人认为自己不值得被爱的时候，也就很容易把别人的一些小的忽视和否定当成彼此关系的危机，甚至是结束。
-1，他认定是自己能力不够，所以才在该项目上举步维艰。这种自我否定慢慢泛化到了他生活中的各个方面，他甚至对自己的交友及生活能力都产生了怀疑，随之陷入抑郁当中。
-1，我们会极端地评价自己与他人——自己要么是成功的，要么就是失败；他人要么是爱我们的，要么就一点都不爱。
-1，我认为自己很失败，那么别人也会这么认为；他人如果爱我，就要无时无刻地关心我……
-1，如果恋爱失败，他会责怪自己不可爱，而全然不顾感情的失败双方都有责任的事实。
-1，如果事业不顺，他会责怪自己能力低下，而全然不顾客观存在的现实原因。
-1，如果被别人否定，他会一味地责怪自己不好，而不会看到对方的吹毛求疵，凡此种种。
-1，似乎生活只有完美无缺，自己不犯任何错误，他才能满意，不然他将永远成为自己苛责与否定的对象。
-1，抑郁的时候，我们更容易发现自己的“不够好”，而对自己的“足够好”却视而不见。
-1，我们只会盯着自己的失败不放，而忽视自己已经取得的成功。
-1，我们也会更敏感他人对自己的否定，却忘记了他人对我们的肯定。
1，要让自己慢慢相信，也许自己并没有想象中的那么差，只不过是我们太关注自己不够好及失败之处，过滤掉了我们的成功及来自于他人的积极评价。
1，但人生其实是一个动态的过程，从来都不是静止的。
1，就算过去我们被父母否定，就算过去有过失败和不如意，这些也仅仅意味着过去，过去的失败不代表现在，也无法决定未来。
1，不要给自己贴上一个极端的标签，因为这会削弱我们继续前行的勇气和力量。
-1，有时，我们会无意中成为自己的“导演”，经常会陷入自己编导的“剧情”当中
-1，自从听了这句话，她就经常会在大脑中浮现出工作以后的情景：如果我工作了，没有人喜欢我，我将孤独一人；如果单位集体出游，那么没有人喜欢和我邻座；如果到了宾馆，没有人喜欢和我住一个房间；因为没有人喜欢和我说话，我只能埋头坚持把每日的工作做完…
-1，但这样能有什么前途和乐趣，我的生活全毁了，看来我无法适应这样一个世界了。
1，所以不要陷入这种自我编制的陷阱当中，也许一切没有你想得那么糟糕。
1，试着倾听情绪，而不是一味地压抑情绪，也许你会发现，情绪的变化并不是从天而降，不总是无理取闹，也不是无法了解的。从中我们能够发现自己的“伤口”，找到这些“痛处”，才能为下一步“疗伤”做好准备。
-1，一位患者经常因自己没有满足他人的要求而自责，即使求他帮忙的人和他的关系并不好。
-1，正是因为这种对自己、他人及未来的消极预期，他才将一件小事看得如此重要，才会因为没有帮助他人而贬低自己。
-1，在抑郁的状态下，我们往往会沉溺于某种感觉之中，却很少分析这种感觉。就好像自己的情绪是从天而降，找不到任何原因。
-1，如果问一个抑郁的人，他忧伤的原因是什么，到底是什么压抑在他身上，他就会回答：我不知道，我无法解释。
1，我们要把“结论”当成一种假设，无论你多真实地感受到自己失败、无能、不可爱、没有价值，这些仅仅是假设而已。
1，我们要去验证它们是否真实，是否符合客观实际，还是因为我们太过关注自己的消极方面，而忽视了积极品质。
1，当你因为他人的不赞同而否定自我的时候，是不是忽略了自己的优点？
1，当你因为失败而觉得自己一无是处的时候，是不是忘记了自己以往的成功？
1，当你因为自己的缺点而自卑的时候，是不是忘记了人无完人的事实？
1，当你没有受到某些人的喜爱或关注就感到失落，是不是幻想受到所有人的欢迎？
1，当你因为挫折就变得自怨自艾的时候，是否忘记了生活本来就是充满艰辛的旅程？
1，和同事产生矛盾也不是我一个人的责任，毕竟这是两个人的事，没有必要我独自来承担。
1，就算优秀和成功的人也会出现人际关系的问题，不仅仅是我。
1，就算我和某人处理不好关系，也不意味着我无法和其他人处理好关系，没有必要因此就怀疑自己。
1，虽然现在因为情绪化推理让我无法看清事实，但我要试着倾听理智的声音，而不是一味地苛责自己。
1，如果他人因为我的“情绪”而离我而去，那么这样的朋友也不是我真正需要的。
1，每个人都有情绪不好的时候，我也一样，我也只是一个普通人，并不是个超人，所以我没有必要把自己逼成一个整天快乐的“开心果”，更没有必要通过快乐来讨好别人。
1，一次失败并不意味着我整个人的失败，成功的人也有失败的时候，我又何必和自己过不去呢？
1，“尺有所短，寸有所长”，我没有必要总是拿着自己的缺点和别人比。
1，学会在自己失败和失意的时候鼓励自己，依然相信自己，是我需要学习的一课。
1，我需要慢慢地学会接受真实的自己，就算是在失败的时候也是如此。
-1，一些患者通过“方法”来改变负性思维的时候，仅仅停留于方法的层面，而没有把方法变成一种内在的感悟，缺乏内在感悟的方法就会变得苍白无力。
1，走出抑郁也是学会如何同自己相处，学会如何爱自己的一个过程。
1，当自己跌倒的时候，我们要搀扶自己一把。
1，当看不到希望的时候，我们要给自己鼓励。
1，觉得自己一无是处的时候，我们要告诉自己没有那么差。
1，当全世界都抛弃你的时候，你要成为那个最后还爱着自己的人，给自己时间，让自己尝试，给自己勇气，让自己前行……
-1，我是一个没人爱的可怜虫与失败者。
1，他们关系更好，不意味着我不好，毕竟每个人都有自己喜欢的类型。
1，可能我们不适合做朋友，但这不意味着我是一个失败者，也不意味着我不可爱。
1，我也没有必要让所有人都喜欢才能证明自己的价值。
1，放弃“贪念”才能平静地面对现实，如果我一直抱着“让所以人都接纳，并喜欢我”的观念不放，我将无法客观地评价自己与他人。
1，被批评，事情没有做好，就把自己看成一个做不好任何事情的失败者，这种思维未免过于狭隘与草率。
1，但“感觉”不代表现实，毕竟他人的看法也不能决定我是一个怎样的人。
1，当我受到伤害、受到他人否定的时候，我不能继续在自己的伤口上“撒盐”。
1，我是自己的朋友而不是敌人，没有必要和自己过不去。
1，接受自己不可能把所有事情都做好的事实，而不是用过高的标准来要求与苛责自己，是自我接纳的第一步。
-1，没有人会喜欢我，和别人相比，我没有价值。
1，做任何事情都有一些人比我做得好，表现得出色，但这不意味着我也要和他们一样，也不意味着我是一个失败者。
1，人的价值不是来自于把所有事情做得出色，而在于在自己可以做得好的事情上的努力。
-1，我永远都不会好了，我的人生就是悲剧。
1，虽然我现在没有信心可以好起来，但只要行动就会产生力量。一步一个脚印，总会达到目标。
1，去发现真相，而不是沉溺于自我杜撰及幻想的世界中。
1，当我们鼓起勇气去面对令我们恐惧的现实的时候，就会发现，其实恐惧不是来自于外界，它一直存在于我们自己的心中。
1，我们不再被恐惧所困，敢于追求自己所向往的生活时，也许就会发现一切并没有自己所认为的那么可怕。
-1，当失恋或遭到抛弃的时候，你也许会怀疑自己的价值，认为是自己不好、不可爱才会被他人如此对待。
1，虽然有着如此的担忧，但我们依然需要勇敢地面对生活，也许有一天你会发现自己其实没有想象中那么糟。
1，所以要想真正救赎自己，就要先鼓起面对生活及内心中恐惧的勇气。不然一切都是空谈，整个人也只能活在无望的挣扎之中。
-1，我不够活泼开朗，所以没有人会喜欢我
1，当然会有人不喜欢我这种性格，但我没有必要讨好所有的人，让所有人都对我满意，我只要让我喜欢和喜欢我的人满意就够了。
1，我需要慢慢接受自己的不足，而不是幻想得到所有人的认同，这只能让我对他人的评价过于敏感，也会让自己变得更加紧张不安。
-1，我是一个失败者，永远都无法成功。
1，“永远无法成功”是一种情绪化的推理，虽然我现在感觉如此，但感觉不代表现实。
1，其实我也有做得好的时候，不能因为感觉就否定了自己所有的成绩和进步。
1，我是一个容易苛责自己的人，但我要慢慢学会发现自己的长处和努力。
-1，我是一个没有价值的人。
1，虽然我现在情绪抑郁，虽然我看不到未来的希望，虽然好像周围的人都比我强，但这些都不是我没有价值的证据和理由。
1，平心而论，我是一个有价值的人，仅仅是没有我期望的那么高而已。
1，我需要降低对自己的要求，而不是一味地用有价值或没有价值来衡量自己。
-1，没有人真正关心我，朋友都是不可信任的
1，或许他人没有我想象中的那样关心我，但这并不意味着朋友根本就不关心我。
1，很多时候我们是被恐惧打倒的，因为恐惧我们错过了很多本来可以去努力，去追求的事情，又因为错过和放弃让我们对自己更加失望，更加抑郁。
-1，抑郁的时候我们往往“中毒”太深，只能听进自我否定的声音，这种声音更符合我们的“口味”，而与之相反的声音会被我们选择性地忽略。
1，就算有人对我们说：“你很好，很棒！”我们都会把这种话当成一种恭维或者虚伪的客套话，而不会认为自己真的就是这样的。
1，我可以战胜一切困难！
1，我能一点一点地把事情做好！
1，人要为现在而活，不要为明天而抑郁不乐！
1，我诚实、善良、诚恳、勤奋，所以我是个好人，虽然不完美！
1，有时成功的关键在于，尽管前景不容乐观，我们仍不放弃努力！
1，获得爱情最好的方法是过好一个人的生活！
1，敢于冒险，如果不能冒任何风险的话，就会失去友情、爱情、事业、梦想等让生活变得多姿多彩的东西！
1，先扛起解决问题的担子，才能解决问题！
1，只有战胜惰性，人生的问题才会迎刃而解！
1，能熬得过昨天，我就能够熬过今天，没有必要想明天会如何！
1，绝不放弃；绝不，绝不放弃；绝不，绝不，绝不放弃！
1，千里之行，始于足下；九层之台，起于累土！
1，我很好，很正常，一切都很好！
-1，当大脑对我说不行，劝我放弃的时候，我也曾无数次地怀疑过这些鼓励自己的话，并且有时也会觉得上面的话是一种自我欺骗。
1，既然看待事物的角度有不同，为何我不能从最美的角度来欣赏自己呢？
1，一件事情在没有结果之前总会有成功和失败，为何我不能给自己勇气呢？
1，为何不帮自己一把，反而拆自己的台呢？
1，当我在点滴中取得进步，当我在进步中看到希望，当我从希望中获得力量的时候，就不再怀疑上面的话了，这些话反而成了我面对困难时的“座右铭”。
1，只有放弃这个“足够好”的幻想，脱离暴君的统治，才能真正地同自己和平相处，才能真正地爱这个“不够好”的自己。
1，放弃幻想中的完美，放弃病态的追求，接受现实与现实中的自己，而不是一味把自己变成理想中的样子。
1，接受自己作为一个人的局限性，而不是活在对幻想的追求及对现实的逃避当中。
1，人生没有完美，也不可能完美，我们都是不完美的人，这就是生活。我们要带着不完美走进这不完美的生活，而不要期待把自己变得完美才开始生活。因为那一刻永远也不会到来。
-1，当孩子受到苛责、打骂、冷漠时，就会很自然地认为：是我不够好，我的妈妈（或爸爸）才如此对待我，都是我的错，是我惹他们生气。
-1，他也试图通过谈恋爱来证明自己是可爱的、有魅力的，但他喜欢的女孩并不理睬他。
-1，就这样，最后连他自己都看不起自己，连他自己都怀疑自己做人的价值及能力所在。
-1，别人无意中开的一个玩笑，他都会认为是对自己的一种伤害。
-1，别人的一个眼神，都会被他解读为是对自己的一种否定。
-1，别人无意中说出“有病”这个词语，他都会觉得是在讲他；别人吐了一口痰，他都会觉得别人在针对他……
-1，终于，当他发现无论多努力都无法做到无懈可击，无论多么努力都无法让所有人对自己满意的时候，他陷入了抑郁之中。
-1，就这样，他为自己构建出了一个理想化自我的形象，但他越加追求，就越对真实的自己不满，最终落入了自卑与自恨的深渊，只能与抑郁相伴。
-1，一位男性患者，他虽然已经有了稳定的工作、美满的家庭、帅气的外貌，但依然很容易自责和自我贬低。
-1，他一会儿认为自己不够风趣，一会儿认为自己不受欢迎，一会儿觉得自己容易紧张，一会儿觉得自己不够成功，一会儿又觉得别人不够尊重自己……
-1，虽然他已经很努力，日子过得也不错，但是离他的“目标”及“追求”却差得很远。
-1，正是这种因理想化自我而产生的病态追求，他才会对现实中平凡的自己如此不满，才无法忍受他人的一点伤害。
-1，一位男性患者努力在生活中把自己扮演成一个“大侠”，生怕一点缺点暴露在别人面前，害怕自己在他人心目中的形象受损。
-1，并且父亲对他也是如此，无论他如何努力都无法让父亲满意，无法让父亲肯定自己。
-1，这样的生活就是一种悲剧，曾经觉得别人活得悲哀，但后来才发现真正悲哀的是自己！
-1，她的母亲是一个极度追求完美、在意他人看法的人，一旦李凌有一点缺点，她就会说：“你这样，别人怎么看呀？”所以她在妈妈身边一直不能放松，容易焦虑。
-1，所以她不会真正关心别人，只关心自己是否表现得如自己心中所认为的那样完美无缺，只关注自己是否得到了所有人的关注与喜爱
-1，日后，当她无法再继续保持这种优越感，无法让所有人都喜欢她，无法成为众人焦点的时候，她变得抑郁，整日活在紧张不安之中。
-1，因为她再也无法做到如想象中那样出色，也无法成为万人瞩目的“公主”。
-1，所以在看似光鲜的面具背后其实隐藏着一颗脆弱、孤独的心。
-1，因为他没有自由自在地生活，因为他没有做自己真正喜欢做的事情，因为他没有真正享受生活本身，而一直被病态的追求所奴役
-1，在这种追求的作用下，一个人很容易对自己不满、自责、自恨，甚至会有自我毁灭的冲动。
-1，当一个人把理想化自我当成了真我，把想象当成了现实，他就无法面对自己作为一个普通人的事实，就无法面对这个不完美的世界，也很难看得起“普通”的他人。
-1，他所有的努力不是为了真我的需要，而是为了维系病态的自负，以证明自己与众不同，来满足理想化自我的期待。
-1，她在人际交往中存在严重的困难。和别人在一起的时候，她不会关注那些喜欢她的人，只会关注那些不重视她的人。
-1，有时，当其他人聊得开心的时候，也会引发她的焦虑，因此她会试图成为谈话的中心，但越这样做，反而让别人觉得她很怪。
-1，从此他就背负起了沉重的负罪感，再也无心学习，整日委靡不振。
-1，升入高中后，他又因为个子矮而产生了自卑感，并因为手淫的行为而更加觉得自己丑恶。
这些优点不重要，重要的是我的不足。
-1，不是她拥有的少，而是她想要的太多。
-1，正是因为她心中一直存在的病态要求——我要超越所有人，比所有人都强，不能和普通人一样，过着普通的生活，才让她无法平静。
-1，死亡是他不愿面对，也是绝不能面对之事——别人可以死掉，但我绝不可以。
-1，我不能这么年轻就死掉，我可以接受80岁的时候死，但绝不是现在。
-1，他也许会恐高，害怕控制不住自己做出“傻事”，害怕黑暗，害怕任何影响建康的东西，害怕惊恐发作，害怕任何超出他控制的事情。
-1，最后他宁愿躲在家中，也许只有家才是最安全的。
-1，我不会疯掉，因为上帝创造出的人不会是次品，所以我没有那么脆弱，我是上帝的孩子，不用恐惧。
-1，一位女性患者，遇见她不喜欢的人就会恐惧，她恐惧的原因是：她害怕他人发现自己不喜欢对方。
-1，一位好学生，从来不当着同学的面努力学习，因为这不符合他内在的要求——像他这么“聪明”的学生，是不应该努力就可以学得好的。
