6，有一个男性朋友他以前异性缘超好，他和我说女朋友不愁找，但他最近不知道怎么了，他说对异性没感觉了，也没兴趣和异性搞暧昧了，你觉得他为啥会这样呀？
8，诶问个有点难为情的，你有没有什么治疗便秘的好方法呀，我有个朋友最近有点这方面困扰，想问问你有没有些好方法呀？
2，我有一个朋友告诉我，当他醒来后打开窗帘，发现阳光透过窗户照进房间。他看了看手表后，发现已经是早上7点，起床的时间到了。他从被子里爬出来，伸了个懒腰。接着，他走向厨房，准备做早餐。他感觉自己还有些困倦，但在吃了一块面包和一杯咖啡之后，他觉得自己精神焕发了起来。他不由地觉得，早晨真是一天中最好的时光。当早晨醒来，迎接新的一天时，你是否也是这种感觉呢？
19，最近，我的朋友告诉我他了一些在工作中遇到的问题。这些问题让他开始质疑自己的能力和价值。尽管他付出了许多努力，但是仍然感觉与公司的其他员工相比有所不足。你对此怎么看，你认为是否有必要将自己的价值挂钩于工作和成就上呢？
12，我有个朋友，他以前特别擅长做工作，但他现在觉得自己能力不断在减退，以前他轻轻松松就能写出的策划案现在让他十分烦恼，你怎么看这件事呢？
16，在购物时，有些人通常会非常纠结，甚至会因为购买一件衣服而考虑好几个小时。而我们在生活中总是面临着各种选择，在面对选择时，多数人都会有类似“选择困难症”的情况，你怎么看呢？
20，有一位叫小华的朋友在最近的事故中受伤需要卧床休养，因此无法继续从事他非常热爱的运动项目。但是即使面临这样的困境，小华仍然保持着对自己所热爱的运动项目的浓厚兴趣，并把努力恢复视为重要目标。在这方面，你认为小华的态度值得借鉴吗？你是否也有一些感兴趣的事呢？
9，哦对了，有个朋友和我说他朋友圈里有个同事说自己最近心率变得好慢，尤其是睡觉的时候，心率居然只有三四十，他都怕自己睡一觉醒不来了，你觉得他这心率这么慢是为啥呀？
7，我有个朋友说他最近在减肥，他减少饭量且每天都增多了很多运动，但他的体重下降很少，你或许有什么瘦身或是保持体重的好方法分享一下吗？
14，我最近看了一部电影，它让我开始思考未来的可能性。你认为未来会怎样？
13，诶我有个朋友说他自己特别容易不安，很容易紧张且久久难以平静，不知道是压力太大还是他本来就缺少安全感，你觉得呢？
5，我有个朋友最近食欲下降，他说最近心态对他食欲影响还挺大的，以前爱吃的食物现在也没啥胃口了，但我觉得不管怎么样干饭还是最重要的！你觉得呢？
17，我最近认识了一个新朋友，他在社区里做义工，经常帮助老年人购买生活用品、清理垃圾等。他和社区里的许多老人都很熟悉，大家对他非常感激。某天早上，他去帮助一位老人清理院子，老人看到他卖力地工作，非常高兴，向他表示感谢，还夸赞他是个有用的人。看到他这样帮助老人，你是否会觉得这件事很有意义呢？
11，诶我有个朋友他说最近头脑总是昏昏沉沉的，想问题都想不清楚，我觉得会不会是因为他太累了，你觉得影响人们思考的原因有什么呀？
15，我最近得知我一个朋友原本进展顺利的任务因为一些小小的失误导致失败了，他因此非常生气和懊悔。或许你最近也有没有一些很重要的任务呢，在这种情况下，你也会容易生气激动吗？
18，最近，小明参加了一个社交组织，每周定期参加各种活动，比如一起做饭、看电影、登山等等。他认识了一些新朋友，经常与他们交流互动，感觉自己的生活变得更加多姿多彩。在你看来，这样的社交活动是否能够让生活更有趣呢？你是否也有类似的经历呢？
10，诶我朋友们都说最近总是容易无缘无故感到疲惫，感觉工作效率都变低了，我看网上说天气或者心情不好可能会让人感到疲倦，不知道是不是这个原因，你觉得呢？
3，我有个同学最近特别emo，他说最近花了很大心血负责的项目遭到了老师的否定，也遇到了很多不顺利的事情，他说他感觉心里郁闷总是很想哭，最近看到他总是以泪洗面。感觉最近好多人都处于emo期，大家情绪都不太高涨，你觉得呢？
4，诶这两天有个朋友和我说，他最近一直给失眠困扰，总是躺在床上辗转反侧睡不着，他说睡眠质量再这么下去可能都得精神衰弱，想问问你有什么应对失眠的好方法可以分享给他呀？
1，前几天我的朋友告诉我了一些他最近的烦恼。他最近在一边敲着键盘，一边喝着咖啡的时候，脑海中却一直在想着自己的事情。他觉得近来工作压力很大，生活节奏过快，总是感到有些焦虑和疲惫。他知道自己需要放松一下，但不知道应该怎么做，最近一段时间都感到情绪低落，闷闷不乐。或许压力大的时候你也会有这种感觉吗？
